Отец творения!
Твоя красота проявляется во всем мироздании, везде в мире формы, куда бы Ты ни простер руку Свою; все изобилует глубоким выражением красоты.

Вплоть до нынешнего дня Ты неустанно искал эту красоту в человеке. Именно она является целью, с которой Ты сотворил его. Так дай же нам ощутить телом и душой Твое такое страждущее Сердце и позволь нам вернуть Тебе красоту в ответ на Твою любовь.

Да будет душа каждого из нас изначальной душой, такой, какой она была, когда Ты ее сотворил; а тело каждого из нас да проявит первозданную красоту, которой оно обладало в момент сотворения, еще не будучи запятнано грехом. Дай нам предстать перед Тобой в нашем совершенном изначальном облике, чтобы наши душа и тело стали олицетворением Твоей любви и Твоего Сердца, чтобы мы пребывали в движении, когда Ты движешься, и останавливались, когда Ты стоишь на месте. Мы понимаем, Отец, что на протяжении всей провиденциальной истории восстановления вплоть до настоящего момента Ты упорно трудился, чтобы достичь именно такого результата.

Наставляй нас, чтобы каждый смог найти свою душу и воссоздать свое тело. Да утвердится каждый из нас, Отец, как личность, склоненная перед Тобой в земном поклоне, как воплощение красоты и славы. К этой цели Ты, Отец, неустанно стремился; мы горячо желаем проникнуться Твоей целью до мозга костей.

Мы, наследники греха, сами того не ведая, покинули Небеса и живем, ставя заботы о себе превыше всего. Мы отвергли Небесный закон и во всех своих действиях видим в центре свое собственное эго. Чтобы в корне изменить это, пусть голос нашей изначальной души, которая во всем следует Небесному закону, направляет нас с Твоей помощью. Пусть она подвигнет наше тело на поиск и обретение своей изначальной сути, угодной Небесам.

Более того, мы просим Тебя: взрасти нас, Своих детей, способными развеять скорбь бессчетного множества людей, обитателей небес и земли, и позволь нам, смиренно склонившимся перед Тобой в земном поклоне, принять Твою любовь. Мы искренне желаем этого и молимся об этом во имя Господа.
Аминь.
(10.6.1956)