Отец! Воззри с жалостью на всех людей, живущих на земле. Мы знаем, что близится день осуществления воли Твоей. Мы знаем, что для Тебя этот день будет днем избавления от скорби. Этот день — желанный для Иисуса Христа и долгожданный для человечества.

Мы знаем, что настала пора нам служить Тебе всей душой на пороге этого славного дня; нам известно, что, прежде чем придет страшный день суда, мы во что бы то ни стало должны завершить историю греха, и потому, Отец, сформируй наши души вновь, надели нас характером, который приносил бы Тебе радость. Мы искренне просим Тебя: слепи наши тела заново, чтобы они обрели форму, через которую Ты сможешь действовать. Помоги же нам стать истинными сыновьями и дочерьми душой и телом, сотворенными Тобой, способными принадлежать Тебе и воспеть в песне Твое изначальное желание.

Сплотившись вокруг Твоей славы, мы жаждем, чтобы на землю скорее пришел день, когда Твоя радость станет нашей радостью, а наше веселье обернется весельем для Тебя, для множества святых, обитающих на Небесах, и для всего творения. Этот день будет днем Твоей надежды, славы и радости.

Если есть здесь люди с пороками в душе, позволь им устремиться вслед за Твоей первозданной душой; если здесь есть те, которые утратили свой изначальный человеческий облик, сотворенный Тобой, отражающий Твой сон-сан, помоги им подчинить себе свое тело и избавиться от  элементов зла.

Мы жаждем стать детьми Небес и обрести душу и тело, способные действовать в унисон с каждым порывом Твоего Сердца. Отец, если нашу душу не трогает прикосновение Твоей изначальной души, убери из нас такую душу. Если наше тело не походит на изначальный образ и не принимает форму, в которой выразилось бы Твое Сердце, подчини это тело и сделай его полноценным выражением красоты, заключающим в себе изначальный образ. Мы горячо просим об этом.

Сейчас мы приносим Тебе наше тело и душу. Отец, прими их, властвуй над ними и устрани из них все, что дает возможность для вторжения сатаны, вплоть до малейшей частицы. Отец, владей нами и руководи нами. Помоги нам измениться и явить собой величие добра.

Мы молимся обо всем этом во имя Господа. Аминь.
(11.1.1959)