Отец, в этот день, дарованный Тобой, мы распростерлись перед Тобой в земном поклоне. Просим Тебя, проникни взглядом в глубину наших душ и пробуди в нас чистое сердце без единого пятнышка. Пусть наш земной поклон утешит Твоё горестное Сердце. В этот час руководи нами, доверь нам волю Твою, любимый Отец, мы горячо просим Тебя об этом!

Отец, мы знаем, что это Ты призвал и собрал нас здесь, Ты наставляешь нас; и наше пребывание в царстве жизни — тоже дело рук Твоих. Ниспошли нам огонь Святого Духа, обещанный Тобой. Помоги каждому из нас привести свои душу и тело в согласие, проявляющееся в радости, чтобы мы стали людьми безо всяких изъянов. Пусть в этот час в нас в полной мере проявится Божественная природа! Любимый Отец, мы искренне просим Тебя об этом.

Отец, излей на нас Свою жалость и любовь, силой Духа Святого подвигни нас на то, чтобы всей душой устремиться к славе Небес. Кроме того, в этот час, когда все мы, представляя нацию, человечество и всё творение, сущее на небе и на земле, отдаем Тебе поклон, мы страстно желаем открыть двери Святая Святых и, войдя к Тебе, принести себя как победное живое приношение, которое Ты мог бы принять.

Мы искренне желаем, чтобы благодаря нашему поклону весь народ смог приблизиться к Тебе. Более того, мы от всей души просим, Отец, дай всему человечеству возможность вырваться из царства греха и перейти в мир владычества добра — мир, где Ты правишь.

Сейчас душой и телом мы склоняемся перед Тобой в земном поклоне. Сердце каждого из нас послушно Тебе. Так заповедай же нам всё о Твоей Воле, которую Ты обещал осуществить и которую Ты осуществишь. Мы искренне желаем этого.

Да будет благодать Святой Троицы в изобилии дарована каждому из нас. Я молюсь об этом во имя Господа.

Аминь.
(1.7.1956)