Отец любви!
До сих пор мы воспринимали только то, что находилось перед нами, но ведь есть еще и то, что позади нас; мы знали только сегодняшний день, но ведь есть еще и завтра; мы видели только то, что наверху, но ведь есть еще нечто и внизу. Теперь мы понимаем это.

Кроме того, мы поняли, что если между всеми направлениями завяжутся отношения, согласно Твоей вечной воле, то правая сторона может стать левой, а левая — правой, то есть, даже если перед и тыл, правая и левая стороны поменяются местами, они все равно предстанут перед Тобой.

Однако, из-за того что человек до сих пор не может вырвать главный корень греха, скрытый в нем самом, мы чувствуем, что в наше время перед и тыл, правая и левая стороны, верх и низ пребывают в хаосе и не могут правильно создать действие отдавания-и-принятия.

Отец любви! Пусть скорее придет радостный день, когда перед и тыл, правая и левая стороны, верх и низ достигнут совершенного единства, на основе Твоей вечной идеологии.

Мы искренне просим, помоги нам понять, что, если у нас до сих пор  нет стремления к самоотречению, а есть лишь желание самоутвердиться, однажды нам не избежать Твоего суда.

Мы всей душой желаем: помоги нам создать друг с другом нерушимые отношения, в которых верх и низ, правая и левая стороны взаимозаменяемы. Помоги нам стать Твоими истинными сыновьями и дочерьми, чтобы мы с гордым видом предстали пред Тобой и воспели Тебя в песне славы.

Отец! Мы знаем, что перед нами уже простирается невидимый путь. Помоги же нам различить его и в молчаливом шествии по направлению к Небесам дожить до победного дня осуществления Твоей воли, когда мы, Твои сыновья и дочери, сможем утешить Тебя.

Пусть все усилия, которые до настоящего момента служили достижению единой цели, поскорее придут к завершению и принесут плоды и в тот день радость Твоя наполнит эту землю. Позволь тогда и нам порадоваться радостью Твоей души. Мы страстно желаем этого и молимся об этом во имя Господа.

Аминь.
(1.11.1957)