Отец!
Властвуй над всеми Твоими сыновьями и дочерьми, собравшимися здесь сегодня. Пусть Воля Твоя отзовется в наших душах и телах радостью. Своим присутствием и Своим действием избавь нас от всех неправедных мыслей, неверных убеждений и ложных идей. Позволь нам испытать глубокое вдохновение, которое сотрет обиду, въевшуюся в наши души.

Пусть раскаяние пробудится в наших сердцах. Мощью Своей порази наши тела, чтобы все элементы зла исчезли, чтобы только изначальное добро навечно осталось в нас, чтобы только его мы смогли достойным образом явить перед Тобой. Благослови нас, чтобы в ответ на Твое добро в нас раскрылась наша изначальная сущность и мы достигли гармонии с Твоей любовью, а Ты радовался, видя такую красоту, а святые на Небесах в один голос восславили Тебя в песне. Отец, мы горячо желаем этого.

Отец! Дай нам в этот час всей глубиной сердца понять, что миссия, которую Ты нам доверил, не имеет целью наше собственное спасение и освобождение. Дай нам понять, что от нас зависит судьба народа. Пусть сегодня с нашей помощью все человечество исполнит условия искупления, чтобы воззвать к небу и земле.

Отец! Сейчас мы следуем великим и суровым путем между жизнью и смертью. Поддержи нас, пока мы, правой рукой держась за Небеса, а левой — разя сатану, не добьемся победы и не вернем Тебе славу, всем сердцем воспев осанну.

Не дай Твоим одиноким сыновьям и дочерям, которые взяли на себя обязательство выполнить Твою Волю, раньше времени ослабеть в борьбе с сатаной. Отец, до сего момента Ты защищал нас. Мы надеемся, что и впредь буем хранимы Твоей благодатью; позволь же нам, где бы мы ни находились, представлять Твою волю и развеивать горе, переполняющее Тебя.

Отец, позволь нам с благодарностью поклониться Небесам и прильнуть к Твоему горестному Сердцу, даже если для этого нам придется принести в жертву свою жизнь. Отец любви, я искренне желаю, чтобы Ты позволил нам стать людьми, способными выполнить волю Небес всю без остатка. Утверди нас воплощением красоты, чтобы мы с кличем «Осанна!» могли вернуть Тебе славу и принести радость.

Пусть в этот час осуществится Твоя воля, приносящая радость. Отец, мы горячо молимся об этом во имя Господа.
Аминь.
(2.12.1956)