Отец!
Мы знаем, что каждый из нас перед лицом человечества, скитающегося в поисках истины, является представителем Бога, представителем супругов, родителей, детей, братьев и сестер. Мы также знаем, что на протяжении истории мир, воцарившийся в душе одного человека, где определяются эти позиции, принципиально важные для существования, должен был непременно расшириться до масштабов Вселенной, которая стала бы тогда обителью покоя.

Мы знаем, что каждый мужчина ищет истинных сестер — старшую и младшую, ищет истинную мать и истинную супругу; каждая женщина также ищет своего истинного супруга. Нам известно, что человечество пребывает в подобных поисках, что все люди находятся в одинаковом положении, что они ни в коем случае не могут быть врагами друг другу, что всех их должна соединить идеология творения.

Однако грехопадение разрушило и любовь родителей, и любовь супругов, и любовь среди братьев и сестер. Сегодня, чтобы отыскать такую любовь, мы должны сначала научиться любить наших братьев и сестер. Более того, теперь мы знаем, что сможем стать представителями неба и земли и восстановить эталон, соответствующий Принципу, лишь возместив Богу скорбь шести тысяч лет и найдя своего супруга, которого мы сможем любить.

Мы понимаем, что каждый из нас — непростое существо, в нас присутствуют аспекты четырех направлений, и недопустимо, чтобы хотя бы одного из них недоставало. Вот почему мы печалимся, если у нас нет братьев и сестер, печалимся, если у нас нет друзей, нет родителей или детей. Причина этого в Небесном Законе, который гласит, что все люди должны любить друг друга любовью четырех направлений. Таков первый жизненный критерий, который Ты заложил в нашей вечной изначальной душе. Если мы утратим его в нашей реальной жизни, нас ждет печальный удел. Я горячо прошу: помоги Твоим сыновьям и дочерям, собравшимся здесь сегодня, понять это.

Помоги нам с позиции Небесных детей и представителей Бога, Святого Сына и Святого Духа обрести такую душу и такое сердце, которые позволили ли бы нам заключить в объятия все человечество. Помоги нам при такой душе, подумать о Небесах и о земле. Пребывая в печали и испытывая лишения, мы искренне просим Тебя: пусть скорее придет тот радостный день, когда мы будем восстановлены как единый центр вечного мира творения.

В соответствии с абсолютным законом, помоги нам воплотить в себе тройную сущность: родителей, братьев и сестер, супругов. Мы должны стать родителями, братьями, сестрами и супругами во плоти; родителями, братьями, сестрами и супругами в душе, и, поскольку мы имеем внутри себя дух, относящийся к сфере вечного мира идеи, мы должны стать родителями, братьями, сестрами и супругами по духу. Обязательно настанет день, когда мы воплотим в себе подобную сущность, получим признание Бога и Его благословение.

Теперь же мы должны найти родителей нашего тела, нашей души и нашего духа. Родителем духа являешься Ты, Отец, родитель нашей души — это Господь Второго пришествия, а родители тела — это родители, давшие нам жизнь. В дополнение к этому помоги нам найти своих детей, братьев, сестер и супругов. Мы молимся во имя Господа.

Аминь.
(21.12.1958)