Отец! Человечество, окруженное силами тьмы, должно пробудиться из мрака глубокого сна, но оно не знает, как это сделать. Если на нашем пути стоит преграда, сжалься и протяни нам руку Свою, чтобы мы смогли бегом устремиться к знамени нового света.

Отец! Мы знаем, что на протяжении всей истории Ты усердно трудился ради нас, молодых. Мы также понимаем, что на нас нельзя смотреть без печали, ибо в нас скрыта темная природа.

Ты печалишься, глядя на эту землю, и мы не можем смотреть на самих себя без скорби.

Более того, в душе своей мы знаем, что на нас возложена ответственность за то, чтобы мы самозабвенно и сполна выплатили наш долг страждущему творению и утешили Твою горестную душу. Прости, что мы пришли сюда сегодня, не выполнив свой долг.

Отец, Ты замыслил историю радости и хотел увидеть плоды радости, но мы стали продолжателем истории несчастий и принесли плоды печали. Мы стали воплощением обиды и скорби, как же Тебе не печалиться, как же не чувствовать тяжести на Сердце?

Сегодня, анализируя себя, мы не можем желать воссоздания первозданного облика взамен мрачного облика, которым мы обладаем сейчас. Отец, взгляни на нас с сочувствием, ведь мы находимся в жалком положении. Признай нас Своими, сотвори нас заново согласно Своей идеологии и прими к Себе. В соответствии со Своей волей и на основе изначального закона творения сформируй заново наши душу и тело, чтобы мы могли исполниться красоты изначальной небесной природы. Мой Отец, я искренне прошу об этом.

Помоги нам пробиться через стену печали и увидеть свет нового утра, дай нам с возгласом «аллилуйя» запеть победную песню. Позволь нам в этой песне выразить радость, что мы нашли Господа всей Вселенной. Позволь нам радоваться возможности служить нашему Отцу, создавшему ее. От всей души прошу Тебя: дай нам испытать изначальное чувство тоски по Твоему творению, дай нам почувствовать изначальную гордость всем, что Ты создал.

Мы знаем, что со времени грехопадения творение тоже прибывало в печали и стенаниях. Мы знаем, что все творение желает, чтобы истинные сыновья и дочери своими руками вернули ему его изначальное положение. Наша миссия заключается в том, чтобы утешить Тебя и восстановить творение до его первоначального положения. Отец, прости нас, но, думая об этом, мы можем только признаться Тебе  в своей убогости и надеяться на Твою помощь.

Тем не менее мы понимаем, что на каждом из нас лежит неизбежная ответственность за то, чтобы выполнить Твое желание и желание Твоего творения — положить конец скорби и смыть всю горечь шести тысяч лет хаоса. Сострадательный и любящий Отец, не дай нашей душе находиться вдали от Тебя, не дай нам ходить вдали от Твоего сон-сан и хён-сан.

Отец, Ты сотворил нас, и этим мы связаны с Тобой: наша душа и наше тело могут сообщаться с Тобой. Мы знаем об этом и поэтому горячо просим Тебя: веди нас в Царство, где Ты владычествуешь Своей изначальной мощью, ибо сами мы ни на волосок не способны к этому; утверди нас заново существами изначальной природы.

Помоги каждому из нас стать  Твоим сыном или дочерью, способными предстать перед Тобой с гордостью и небесным достоинством, позволь нам стать ярким светом в темном мире. И да будем мы агнцами, которые смогут передать новую небесную радость по всей земле, пребывающей во тьме; которые смогут представлять свет, идущий с Востока.

Дай нам силы взять на себя эту ответственную миссию.

Мы молимся во имя Господа. Аминь.
(15.2.1959)