Любимый Отец!
В непрерывном потоке слез, позволь нам разумом и сердцем познать нерушимый Небесный Закон.

Мы знаем, что там, где возникает чувство, основанное на Небесном Законе, завязывается жизнь и проявляется любовь, ранее сокрытая на Небесах. Кроме того, мы знаем, что в соответствии с Небесным Законом любовь должна быть связана с землей.

Отец, мы знаем также, что сад, который Небеса желают восстановить, — это сад любви, победы и славы. Нам известно, что этот сад можно создать, только если мы приведем себя в порядок, и, ведя жизнь служения, обретем жизнь, любовь и славу, способные принести радость Богу.

Отец, сделай нас эталоном идеала восстановления, который Ты хранил в Своем сердце со времен сотворения. Позволь всем людям, живущим на Земле, взяв за основу этот эталон, построить тысячелетнее Царство, дойти до сферы Твоего идеала и полностью воспринять Твое Сердце, простирающееся в вечность.

Наставь нас, чтобы мы смогли представлять небо и землю и окончательно завершить восстановление, не оставляя ни одного условия, которое позволило бы сатане выдвинуть против нас обвинения. Позволь нам стать детьми, которые прославят Тебя в полной мере. Любимый Отец, мы горячо желаем этого.

Отец, позволь нам понять, что мы не осуществим этой цели, если не станем победителями в жизни, победителями на уровне души, победителями в жизненной силе и победителями на пути любви, — ведь никто из людей никогда этого не понимал.

Более того, дай нам понять, что мы ничего не добьемся, если не будем сражаться с сатаной до победного конца. Сейчас каждый из нас идет путем борьбы. Наставляй же нас, чтобы мы, представ перед Тобой, смогли произнести слова благословения и соединить наши души с Твоей душой. Позволь нам создать такую победную связь и стать выразителями Твоей воли.

Защищай нас, пока мы не принесем Тебе все, что у нас есть, пока, сражаясь с сатаной и не победив его, мы не унаследуем Твой славный труд, пока мы не обретем качества героев-победителей, полностью восстановивших все сущее. Да поможет нам Святая Троица. С горячим желанием я молюсь об этом во имя Господа.
Аминь.
(3.7.1956)