Отец любви!
Да будет счастье Твое посевом в саду нашей души! Посей жизнь Твою, любовь Твою, славу Твою!

Отец, пусть счастье, жизнь, любовь и слава Твои станут основанием нашей вечной души. Позволь нам перешагнуть через все несчастья земли и стать выше мира тьмы, разобщения и жестокой вражды.

Нам нужно стать сыновьями и дочерьми, которые способны подняться над вздохами, злословием и плачем. Мы должны стать людьми, которые способны принести счастье многим. Направляй же нас несмышленых!

Отец! Сегодня мы должны в единстве предстать перед Тобой, как Твои истинные дети. Мы понимаем, что нельзя наслаждаться счастьем эгоистично, продолжая оставаться на стороне зла. Мы знаем, что и Христос, придя на эту землю, жил не ради себя самого.

Отец, прежде чем нам самим, даруй счастье нашим братьям и сестрам; прежде чем мы возрадуемся, дозволь им испытать радость.

Дай нам такое сердце, чтобы мы смогли превзойти самих себя, совершать свой жизненный путь ради Вселенной. Позволь нам жить по примеру Христа, как истинным братьям и сестрам, сообщаясь только с добром и любя друг друга. Позволь нам вкусить  Твоего счастья, жизни, любви и славы. Дорогой Отец, укрепи нас, связанных отношениями истинных братьев и сестер, как единый нерушимый центр! Мы горячо молим об этом.

Мы знаем, что через человека, искренне любящего других, может проявиться вечная ценность первозданного сада. Так веди же нас, Отец, веди, чтобы мы непременно стали Твоими желанными сыновьями и дочерьми, которым нечего стыдиться в сфере Твоей любви, и которые воспели бы Твою славу.

Отец, позволь каждому из нас как объекту красоты явить перед Тобой свою индивидуальную ценность и, склонившись в земном поклоне, принести Тебе благодарность и славу. Мы искренне желаем, чтобы Ты позволил нам во что бы то ни стало стать вечными победоносными детьми, и возносим эту молитву во имя Господа.

Аминь.
(9.6.1957)