Любимый Отец!
Когда мы осознали, что дорога нашей судьбы пролегает по крутым и высоким горам, наша вера оказалась слишком мала. Отец, мы должны честно признаться Тебе в том, что, даже следуя по пути Твоей Воли, мы остаемся слишком ограниченны, слишком пассивны, слишком ущербны.

Отец! Ты направляешь всё провидение в соответствии с Небесным Законом, так позволь же нам находиться под Твоим владычеством. Отец, пожалуйста, сжалься над нами, возьми нас в руки Свои и укажи нам направление, чтобы мы могли ясно увидеть Твои черты. Отец Мой, я искренне прошу Тебя, сделать нас существами изначальной природы, способными естественным образом различать добро и зло и достойными представлять всё творение, сущее на земле.

Отец! Сделай так, чтобы мы могли забыть саму концепцию «я» и этим прекратить владычество сатаны над нашим телом. Более того, позволь нам стать неизменными восстановленными личностями перед лицом всего творения, людьми, в душах которых пребываешь только Ты, которые призывают только Тебя и Тобой одним гордятся.

Когда мы вернем Тебе славу, то все творение и великое множество святых на Небесах единодушно вознесут Тебе благодарность и воспоют «аллилуйя», и, когда этот дружный хор прозвучит над небом и землёй, сатана добровольно сложит оружие. Отец, направляй нас, чтобы всё это осуществилось.

Отец, пусть наше тело всецело пребывает под Твоим владычеством. Позволь нам воспеть Тебе осанну и победную песню. Мы горячо просим Тебя, позволь нам стать детьми-победителями, героями, несущими свидетельство о Тебе, чтобы, представляя Небеса, привести всё творение к гармонии. Обо всем этом мы молимся во имя Господа.
Аминь.
(27.6.1956)