Если бы не Ты, Отец, нам не было бы утешения. Мы знаем, что не достойны Твоей славы. Неужели всегда наши души будут влекомы грехом, внушающим нам самоуверенность?

Мы знаем историческую истину, что эгоцентричное действие ведет к предательству нравственных законов Небес. Мы предстали пред Тобою, Отец, с открытой душой, где нет для Тебя тайн, и искренне и горячо молимся, любимый Отец, ниспошли нам милость очищения.

И еще, помоги нашим душам уподобиться Твоей душе, а нашим телам уподобиться Твоему телу. Пусть Твое желание станет нашим желанием. Пусть объединятся наши души с Твоей душой, борющейся за осуществление Твоей воли. Любимый Отец! Мы искренне и горячо молимся, чтобы Ты оказал нам милость и позволил служить Тебе и с неукротимым духом исполнить волю Твою.

До сих пор мы были поглощены только мирскими интересами. Мы знали, что не можем вырваться из трясины недостойной греховности. Помоги же нам, Отец любимый, познать абсолютную ценность вне времени и пространства, возьми у нас все, что мы имеем, ради исполнения воли Твоей, которую Ты стремишься изъявить через эту ценность.

Мы искренне и горячо молимся, о, Отец! помоги нам создать образцовые взаимодополняющие отношения, чтобы наши души были в гармонии с Твоей волей, чтобы мы могли петь радостные песни в лучах Небесной славы.

Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.

Аминь.
(20 октября 1957 г.)