Сегодня, даже видя зло, мы не ощущаем ничего; сердцами неправедными и несовершенными, застывшими в страдании, перед лицом Небесной удачи, мы не способны ощутить всю меру своей ответственности. Мы ни разу не испытали боль разбитого сердца, пронзенного скорбью, мы никогда не решались отбросить в сторону врага, мы никогда не были способны одержать ощутимую победу в битве или уверовать во Всемогущего Бога. Мы не знали сыновней почтительности, которая была подобна почтительности Иисуса Христа по отношению к Небесам.

Ты Своей волей возвеличил Иисуса Христа, гордился им, и это чувство прошло через всю историю, пронесенное Твоими приверженцами и донесенное до нас, живущих сегодня. Дай нам знать, что Ты надеешься видеть плоды воли Своей в нас. Сподобь нас понять, что сегодня, в дополнение к той радости, которую мы испытали, обретя жизнь, мы одновременно получили ответственную миссию, которую радостно восприняли бы сонмы святых.

Так сподобь же нас стать жертвенным приношением, чтобы уничтожить вражду небес и земли, скорбь всего творения и Иисуса Христа. Мы искренне надеемся и желаем, Отец, чтобы Ты помог нам стать детьми с благодарными сердцами, преданными Тебе до конца душой и телом. Отец, помоги нам понять, что сегодня каждый из нас и все мы вместе несем на себе ответственность разрешить скорбь Небес, что все мы находимся в положении, когда мы сами должны положить конец битве и вражде. Мы понимаем это, так позволь же нам обрести душу, ищущую величайших свершений, душу, наполненную благодарностью по отношению к Тебе, Отец.

Помоги нам ощутить благодарность, даже когда мы несем крест, и не допусти, чтобы мы показали себя недостойными перед лицом Твоим, Отец, даже если нам пришлось бы вступить в битву с миллиардными полчищами сатаны. Помоги нам стать детьми, готовыми сказать: «Отец, я здесь, не волнуйся за меня», даже когда мы несем крест, даже когда находимся в трудных обстоятельствах. Мы искренне надеемся, что Ты сподобишь нас стать детьми, умеющими утешить нашего Отца, Который пребывает в скорби при виде своих детей в трудных обстоятельствах. Мы молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(16.05.1956)