Отец!
Многие люди не знают хода истории, но мы знаем, что Ты Сам направлял провиденциальную волю.

Сподобь нас сейчас стать Твоими истинными сыновьями и дочерьми, способными трезво оценить ситуацию, в которой они оказались. Существуют ли люди, живущие ради обретения собственного тела, ради обретения покоя для своего тела? Существуют ли люди, живущие ради обретения покоя своей души? Мы искренне надеемся и желаем, Отец, что Ты сподобишь нас стать сыновьями и дочерьми, способными обрести покой, исходящий из любви Твоей. Мы поняли, что таков неизбежный путь восстановления для рода человеческого. Поскольку человечество утратило его из-за грехопадения, позволь нам с достоинством возглавить человеческую историю, которая отчаялась обрести веру, истинную суть, Слово и любовь. Мы искренне надеемся и желаем, что Ты сподобишь нас стать сыновьями и дочерьми, готовыми продвигаться вперед незапятнанными, с Небесными сердцами, с Небесной любовью и с Небесной надеждой перед лицом всего творения на земле.

Отец, мы искренне просим Тебя, войди в наши души, вдохни в наши тела вечную жизнь. Мы молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(14.12.1958)