Отец любви!
Мы поняли, что Ты скорбишь из-за того, что нет такого человека, который смог бы положить конец истории борьбы, враждебной Небесам. Человечество должно выкорчевать первородный грех, возникший вследствие грехопадения, совершенного человеком. В течение всей долгой истории человечество так и не смогло избавиться от первородного греха. Отец, так помоги же нам в этом. Мы искренне надеемся и желаем, чтобы Ты помог нам наполнить сердца наши Своим Сердцем, соединившись с ним. Помоги же нам приобщиться к Твоей скорбной душе и позволь нам возродить надежду — Твою надежду. Помоги нам стать мужественными людьми, представителями Небес, готовыми сражаться с полчищами сатаны. Помоги нам исполнить свою ответственную миссию и исправить враждебный ход истории, помоги нам стать храбрецами, готовыми продвигаться вперед как достойные представители земли.

На существующих еще полях сражений помоги каждому из нас с достоинством исполнить свой долг ради исполнения воли Твоей, пока мы не создадим сад радости, в котором будем жить в любви с нашим вечным Отцом. Любимый Отец, мы искренне надеемся и желаем, что Ты поможешь нам стать безупречными сыновьями и дочерьми, готовыми сражаться с сатаной, достойными выразителями воли Твоей.

Сподобь нас душой и телом испытать и остро почувствовать благодать радости Твоей, сделай нас центром трудов Твоих по воссозданию творения. Мы возносим Тебе молитву, любимый Отец, с надеждой, что Ты поможешь нам стать достойными детьми, способными вернуть Тебе славу, испытать и почувствовать всю полноту любви Твоей, ухватиться за самый корень первородного греха и с победой вырвать его.

Изливая жар Святого Духа Твоего, подобно изливающейся вниз воде, сподобь нас, избранных детей Твоих, сплотиться воедино, чтобы с достоинством сражаться против этого мира тьмы. Мы искренне надеемся и желаем, Отец, что Ты сподобишь нас, сыновей Твоих и дочерей Твоих, достойно продвигаться вперед, чтобы победить окончательно зло, наполнявшее Сердце Твое в течение 6000 лет.

На существующих еще полях сражений не допусти, чтобы мы остались в долгу перед Тобой, Отец, позволь нам стать достойными Твоей милости и одержать окончательную победу. Мы искренне просим Тебя, укрепи с нашей помощью волю Свою и сподобь нас продвигаться вперед с сердцами непобедимых героев, пока мы не создадим идеальный сад, в котором полностью явит себя на земле Твое благословенное Сердце. Мы молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(7.10.1956)