Отец!
Прости наше вероломство и непочтительность,
прости, что мы не знали Сердца Твоего,
полного тревоги за наше одиночество,
прости, что мы взывали к Тебе о помощи
в наших горестях до сих пор.
Теперь мы поняли, сколь печальным и удрученным
было Сердце Небес,
так помоги же нам понять то,
о чем мы не осмеливаемся рассказать Тебе.

Отец, поскольку всего этого недостаточно,
научи нас, как нам успокоить Твои горести
и Твои волнения о нас сегодня.
Мы искренне надеемся и желаем, любимый Отец,
что Ты сподобишь нас стать
достойными сыновьями и дочерьми,
готовыми отдать Тебе все.

Отныне мы пытаемся исполнить важные условия ради Небес
в сфере нашей повседневной жизни, Отец,
так будь же с нами.

Выполняя Небесные условия,
несущие в себе великую ценность,
мы доказали, что недостойны испытывать счастье
в жертвенности своей,
но отныне мы непременно станем сыновьями и дочерьми,
чьи души смогут ощутить эту радость,
даже если наша жертва ради Тебя, Отец, будет безгранична.
Помоги нам в этом.
Мы знаем, что даже сатане не под силу остановить
наше продвижение вперед,
и мы искренне надеемся и желаем, любимый Отец,
что Ты поможешь нам сохранить неизменными наши души
как сегодня, так и завтра.

Отец, стремясь стать невестами жениха Иисуса,
мы желаем с Твоей помощью осознать,
что в своем положении мы должны ощущать в полной мере
беспокойство жениха, если он в волнении;
дух борьбы жениха, если он сражается;
жизнь и смерть жениха одновременно с ним.
Так укрепи же нас в положении невест,
которые ощущают и остро чувствуют радость жениха, завершившего путь борьбы,
жениха, поющего песнь славы в благодати освобождения.

После этого все, что было утрачено, обретется,
и мы искренне просим Тебя,
сподобь, чтобы настал день и мы смогли бы воспеть славу Твою
с радостью на нашем жизненном пути —
в нашей повседневной жизни и в наших сердцах.
Мы покорно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.

(4.10.1957)