Любимый Отец!
Сподобь нас, присутствующих здесь,
стать сыновьями и дочерьми Сердца Твоего,
способными услышать сердечный призыв Авеля.
Помоги нам всеми нашими чувствами,
всей нашей кровью облегчить скорбь сердца Христа,
пронзенного врагами.
Он так и не смог сказать все, что хотел, людям,
как кровавая жертва Авеля,
предложил себя в качестве жертвы на горе Голгофа.

Мы считали, что следы множества святых, мудрецов,
которые приходили и уходили в течении истории,
были лишь их следами.
Но сейчас мы осознали, что такие же следы
должны оставлять после себя мы — сегодня и сейчас.
На земле множество людей,
но ты обратился к нам, недостойным.
Так помоги же нам стать
истинными сыновьями и дочерьми Твоими,
понимающими Твое положение, о Отец!
Мы непременно, как Ты и надеялся,
разрешим 6000-летнюю скорбь ради Тебя.

На земле много выдающихся людей,
много достойных людей,
много умелых людей,
но Ты обратился к нам, хотя мы ничем себя не проявили.
Мы искренне надеемся и желаем,
что Ты сподобил нас стать сыновьями и дочерьми,
способными ощутить и остро почувствовать,
в каком одиночестве Ты пребываешь
и как сильно Ты желаешь,
чтобы мы поняли обстоятельства Небес.

Так же как некогда Иисус Навин, сильный и мужественный,
мы сегодня, представляя всех людей,
должны быть сильными и мужественными.
В этом качестве мы должны представлять весь мир,
мы должны представлять землю,
мы должны быть сильными и мужественными,
а значит, Отец, будь с нами, недостойными.
Мы искренне надеемся и желаем, Отец,
что Ты подскажешь нам, как нам искупить грехи
и как преодолеть все исторические страдания
собственными силами.

Сподобь нас отличиться перед христианами всего мира,
пусть среди нас появится множество людей,
сильных и мужественных, подобных Иисусу Навину и Халеву,
которые некогда заявили,
что дойдут до обетованной земли Ханаана,
даже если им придется принять множество смертей.
Мы искренне надеемся,
что Ты поможешь нам вскоре встретить день славы
в гармоничных отношениях с Тобой, Отец,
поможешь нам почувствовать биение Твоей жизни,
биение жизни воскрешения с сердцами,
в которых царит Небесная чистота.
Мы молимся обо всем этом во имя Господа. Аминь.

(23.06.1957)