Отец!
Яви нам Себя могучим Словом Своим и создай заново всю сущность нашу. Возлюбленный Отец! Мы искренне надеемся и желаем, чтобы Ты начал труд по воссозданию.

Ты призвал и взрастил каждого из нас в суровых обстоятельствах, и мы преодолеем пик наших трудностей и испытаний. Настало время нам воспеть в песне торжество победы в честь завершения нашей последней битвы. Отец, прошу Тебя, соедини Свою мощь с нашей силой, соедини Свои возможности с нашими возможностями, яви Себя властью воссоздающей.

Позволь духам, заключенным во тьму, освободиться и воскреси их пламенем надежды. Даруй нам пламень жизни Твоей, которого с избытком хватит, чтобы осветить прежде закрытый для нас сад истины. Этот мир, которым правит зло, — место Твоей 6000-летней скорби. Мой Отец! Я искренне надеюсь на это и желаю этого. Мы знаем, что началом новой истории являешься Ты, Отец. Мы также знаем: если в выборе исторического эталона мы не будем равняться на Небеса, этот эталон не станет всеобщим.

О, Отец! Ты избрал нас, так дай же нам способность воплотить новую историю. Прошу Тебя, назначь нас избранным воинством Небес новой эпохи. Ниспошли нам Свое благословение, чтобы мы вернули Тебе славу и радость созданием нового сада. Мы пробились сквозь стены вражды и ступили на путь, пройденный святыми и мудрецами. Мы ступили на трудный путь, с которого нет возврата, даже если бы мы захотели вернуться. Мы знаем, что нам пришло время вступить в битву, проявляя личное мужество, в стремлении достичь нашей единой цели. Позволь нам стать избранными воинами Небес, чтобы первыми поднять знамена и со всем пылом атаковать сатану.

Пока мы не преобразуем алтарь борьбы, которая нам еще предстоит, и алтарь победы в алтарь покоя и алтарь славы Твоей, Отец, защити нас на пути нашем. Освяти места нашего пребывания, направляй нас, и пусть наших сил с избытком хватит на то, чтобы водрузить белоснежный флаг радостной победы перед всем народом, перед всем человечеством. Я приношу эту молитву во имя Господа.
Аминь!
(8 апреля 1956 года)