Помоги нам избавиться от мысли,
что мы принадлежим сами себе.
Нам не принадлежат ни наша душа,
ни наша жизнь, ни наши желания,
так позволь же нам, обращаясь к Небесам,
не питать в душе ни эгоизма, ни расчетливости.
Отец, мы ведем свое начало от Тебя
и в этот час горячо просим:
что бы мы ни делали,
позволь нам принадлежать только Тебе.

Мы знаем, что душа наша, тело наше,
принципы и убеждения наши
должны быть созвучны Тебе, Отец,
так не будь же снисходителен ко всему тому,
что есть в нас не от Тебя.
Если в нашей душе, если в нашем теле есть элементы зла,
которые Ты не желаешь видеть,
пожалуйста, убери их.
Сотри все убеждения, которые не имеют
ничего общего с Тобой, Отец,
и позволь нам во всем действовать,
как людям, принадлежащим Тебе.
Мы искренне просим Тебя об этом.

Мы знаем, что множество духов зла
наблюдают за нашими душой и телом.
Отец! Если в нас остаются корни греха,
нестерпимые для Твоего взора,
прояви Себя и воссоздай нас Своим могуществом.
Мы страстно желаем, чтобы властью Небес
наша душа смогла подчиниться Тебе.
Мы знаем, что, когда Небеса пребывают в движении,
земля не может оставаться в бездействии;
когда земля взывает к Небу,
Небо не может не осуществить просьбу.
Есть ли сегодня сыновья и дочери Неба,
которые с открытой душой и искренним сердцем борются,
чтобы поддержать Тебя?
Были ли те, кто относился к обстоятельствам,
в которых Ты находишься, как к своим собственным?
Были ли те, кто считал Твой труд и Твою идеологию своими
и кто ради этого провел всю свою жизнь в борьбе,
испытывая на себе презрение и гонения?
Если мы не таковы, то позволь нам честно признаться
перед Небесами в том,
что мы грешны и не заслуживаем снисхождения.

Теперь мы знаем, что существуют Небеса,
мы знаем, кто такой Небесный Отец.
Нам известно, что для создания связи между Тобой и нами
еще необходимо выполнить определенные условия.
Небесный Отец!
Позволь же нам прильнуть к Тебе сердцем,
ощутить Твое горе, Твое сожаление и Твою печаль
как свои собственные.
Позволь нам перед лицом нашего народа
выступить на этой земле в Небесный поход,
чтобы сразиться с сатаной в отчаянной схватке.

Мы горячо желаем, чтобы Ты
позволил нам прогнать с этой земли врага сатану,
который на протяжении 6000 лет
бросал обвинения в Твой адрес,
позволь нам утешить Тебя от скорби Твоей
и как можно скорее создать тот идеальный сад,
который Ты искал.
Обо всем этом мы молимся во имя Господа. Аминь.

(15.03.1959)