Мы знаем, что именно Ты благословил эту избранную группу людей, что именно Ты сделал их Своими воспреемниками. Мы знаем, что в глубине нашей души живет доброта, что мы движимы добротой и что цель доброты — историческая, провиденциальная цель, что в центре этой цели — Ты, Отец. А значит, сподобь идеологическую вершину, к которой мы стремимся, породить плоды духовной доброты. Мы искренне надеемся и желаем, Отец, что именно в это время мы состоимся как люди целеустремленные, как воплощение этой идеологии.

Помоги нам ясно увидеть направление души нашей и тела нашего. Помоги душе отдать всю свою энергию, все свое стремление Тебе и восхититься добротой Твоей. Помоги телу нашему устоять перед соблазнами, придерживаясь доброты, чтобы в неутолимом стремлении и нетерпении воздеть к Тебе наши руки и воззвать к Тебе, о Отец.

Поскольку мы знаем, что люди в течение всей 6000-летней истории стремились к Тебе и взывали к Тебе, Отец, мы искренне надеемся и желаем, любимый Отец, что Ты позволишь нам в этот момент с предельной искренностью склониться перед Тобой и рассказать Тебе правдиво обо всех наших обстоятельствах, чтобы получить на нашу просьбу Твой совет.

Ты вел нас по пути, от которого отказались другие люди. Ты вел нас по пути такому тяжелому, так скажи же, что это Твой путь, Отец. Мы не следовали воле человеческого разума, нами не двигали человеческие обстоятельства. Поскольку нас привела сюда сила души, мы не могли уклониться от этого, желали мы этого или нет, так помоги нам не расслабляться.

Поскольку мы не знаем, какими именно словами Ты советовал нам продолжать наш путь, ежечасно вдохновляй нас властью Своей, чтобы мы воплотили Слово Твое и следовали его направлению. Мы искренне надеемся и желаем, Отец: не допусти, чтобы кто-нибудь из нас отстал на нашем пути, на желанном нами пути к Тебе. Позволь нам принести Тебе все, что мы имеем, Отец, и не допусти осквернения алтаря Твоего нами, мы искренне надеемся, что именно в это время Ты сподобишь нас склониться перед Тобой с искренним и полным приношением нашим. Мы покорно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(18.01.1959)