Отец!
Перед нами все еще лежит трудный путь,
и мы искренне надеемся и желаем,
что Ты Сам поддержишь нас
и дашь нам силы пройти этот путь до конца,
даже если нам будет угрожать смерть.

Так обними же Своих неразумных детей,
беспомощно взирающих на Тебя,
придай нам мужества продвигаться вперед по этому пути
и самостоятельно исполнить волю Небес.
Мы искренне надеемся и желаем,
что Ты поможешь нам продвигаться вперед
как героям Небес, как детям Небес, призванным Тобой.

Мы просим Тебя, не оставь нас в нужде
во время выполнения ответственной миссии,
миссии верующих, ощущающих свою ответственность,
пробуждающих всех Твоих спящих детей,
чтобы сопроводить их к Тебе.
Мы искренне надеемся и желаем,
что Ты поможешь нам стать Твоими истинными детьми,
самыми последовательными верующими во всей истории.

Сподобь нас стать детьми,
готовыми следовать праведным путем, угодным Тебе,
и мы искренне надеемся и желаем,
что Ты поможешь нам не стать объектами искушения сатаны.
Так помоги же нам не стать глупцами,
считающими себя центром Небесной нравственности.
Мы искренне надеемся и желаем,
что Ты сподобишь нас воспеть милость Твою на этой земле
и славу Твою.

Много ли сейчас на земле Твоих детей,
взывающих к Тебе, Отец,
возводящих тайный алтарь,
стремящихся идти путем воли Твоей?
Поскольку мы также уполномочены найти таких людей, о Отец,
не оставь нас в нужде нашей
на пути выполнения миссии нашей.
Отец, призови всех Своих детей, собери их вместе,
и мы искренне надеемся и желаем,
что Твоей милостью настанет день,
когда мы сможем воспеть великую волю Твою и славу Твою.

На нас возложена миссия найти и привести к Тебе
четыре миллиарда людей, пребывающих в состоянии сна.
О, Отец, мы искренне надеемся и желаем,
что Ты сподобишь нас стать детьми,
достойными воспеть Твою славу и радость на земле,
чтобы пламя жизни вспыхнуло повсюду
и чтобы мы продвигались вперед,
воссоздавая творение Словом Твоим,
ниспосланным Тобой.

Помоги окончательно уверовать в то,
что мы ответственны за облегчение страданий Христа,
который взывал к Тебе ради нас.
Мы ответственны за то, чтобы облегчить
искреннее сердце Христа, трудившегося ради людей,
живущих на этой земле тысячелетиями.
Не допусти, чтобы мы пренебрегли эталоном Небес,
чтобы мы отвергли бремя ответственности,
возложенной на человечество.
Помоги нам, Твоим детям, стать надежными людьми,
на которых можно положиться.

Не допусти, чтобы мы, дети Твои,
оставили на полпути миссию свою,
миссию, которую уже приняли на свои плечи.
Дай нам, детям Твоим, умения явить славу Твою до конца.
Мы искренне надеемся и желаем,
чтобы Ты помог нам не оставлять после себя
неразрешенной скорби.

Отец!
Исполни все, что должен, и обними детей Своих,
возводящих одинокий алтарь в трудных условиях
и слезно взывающих к Тебе.
Мы искренне надеемся, что Ты позволишь нам стать
Небесными детьми,
готовыми принять великую волю Твою и продвигаться вперед.
Мы покорно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.

(23.05.1956)