Отец любви!
Я считал, что Иисус явился на землю ради того, чтобы отыскать меня одного, но этим его миссия не заканчивается. Я считал, что он явился, чтобы отыскать мою семью, но и это еще не все. Я считал, что он явился, чтобы отыскать избранных людей Израиля, но и это не конечная цель. Он не тот человек, который является ради одной какой-либо деноминации.

Мы, наконец, поняли, что Иисус одновременно представлял собой надежду тварного мира, являя собой его полную ценность. Отец, каковы наши души сегодня в сравнении с душой Иисуса, явившегося ради исполнения миссии по восстановлению всего творения? Не допусти, чтобы хотя бы один из нас заявил: «Даже если я умру, я не отойду от своей семьи». Не допусти, чтобы хотя бы один из нас заявил: «Я умру приверженцем своего народа, своей нации, своего мира».

Мы искренне надеемся и желаем, любимый Отец, что Ты сподобишь нас стать людьми, готовыми рисковать своей жизнью ради разрешения проблемы жизни и смерти Вселенной, то есть, и при жизни я — представитель небес и земли; и в смерти я — представитель неба и земли.

Если сегодня раздаются отдельные стоны и крики со стороны объектов творения, поскольку воля Твоя, которую Иисус должен был осуществить, так и не была завершена, мы искренне надеемся и желаем, Отец, что Ты поможешь нам стать истинными сыновьями и дочерьми, которые смогут дать покой Иисусу и Тебе, смогут устранить скорбь. Сподобь нас приобщиться к Тебе, вечному, проникнуть в Сердце Твое.

Трудись вместе с нами, Отец, ради того, чтобы положить конец исторической вражде и получить от этого успокоение, помоги нам продвигаться вперед вместе с Тобой. Мы очень сильно надеемся, что Ты сподобишь нас стать истинными почтительными сыновьями и дочерьми, готовыми к всепрощению, готовыми славить Небеса. Мы молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(23.03.1958)