Отец!
Если мы имеем жизнь, не допусти, чтобы движущая сила этой жизни ограничилась, лишь начавшись, в одном человеке. Если мы обладаем властью в этом мире, не допусти, чтобы мир был заключен лишь в нас самих. Более того, мы искренне надеемся и желаем, Отец, что Ты сподобишь нас стать людьми, вознесшими власть в этом мире и жизнь в этом мире выше людского понимания, и затронуть небо и землю, и подвигнуть весь мир.

Мы, устремленные вперед к Тебе, не знали, что Ты — не только Отец славы, как мы считали, напротив, Ты идешь крестным путем. В наши дни есть много людей, ожидающих Господа во славе, но нет людей, которые с истинным желанием последуют за Господом страдающим. Отец, прости этих жалких людей.

Отец! Именно мы должны преодолеть пик жертвенности, но, сознавая, что Ты пережил тяжелейшую борьбу еще до нашего появления на свет, чтобы найти нас, мы начинаем ощущать, что у нас нет иного пути, кроме этого, хотим мы следовать им или нет.

Зная, что отныне нам предстоит исполнить долг и искупить все исторические грехи, которые накопились, не допусти, Отец, чтобы мы были недостойны этого, помоги нам со знанием дела справиться с миссией, возложенной на нас. Ради этого народа, ради этого мира, ради неба и земли, дай нам способность привести этот народ к Тебе первым, мы искренне надеемся и желаем, Отец, что Ты сподобишь нас стать сыновьями и дочерьми, готовыми исполнить все это и даже более этого.

Мы, слышащие вопли греха, оставившего после себя след 6000-летней истории, осознаем, что стоим в позиции, когда должны сделать рывок вперед в качестве новых прародителей добра, новых Адама и Евы. Любимый Отец, мы искренне надеемся и желаем, чтобы Ты назначил нас Небесными тружениками, строителями нового мира, выходящего за рамки существующей реальности.

До сих пор мы искали Тебя, Отец наш, а Ты утешал нас. Мы искали Твоего утешения, но сейчас сподобь нас быть Твоими представителями, Отец-утешитель, и позволь нам служить Господу. Мы очень сильно надеемся, что Ты направишь тех из нас, кто наиболее способен исполнить эту миссию, поможешь нам сохранить нашу силу, чтобы когда-нибудь наши надежды стали действительностью. Мы молимся во имя нашего любимого Господа.
Аминь.
(4.05.1958)