Любимый Отец!
На одиноком пути восстановления, по которому должен пройти каждый, желает он того или нет, отыщется ли тот, кто готов взвалить на свои плечи бремя судьбы — результат грехопадения?

Из-за грехопадения прародителей Ты, Отец, рано познал скорбь и враждебность, оставшуюся в людских душах и телах. И мы знаем, что на протяжении греховной истории, истории отступничества евреев, враждебность распространилась по всему миру. Во времена, когда Небеса и Земля сотрясаются от горьких воплей из-за этой враждебности, мы горячо просим Тебя, открой нам путь.

Прежде чем вступить вслед за Тобой на этот путь, мы должны найти место, чтобы передохнуть. После этого душа и тело должны стать у нас местом Твоего умиротворения, ибо мы знаем, что Твоя любовь, к которой мы так стремимся, должна найти там свою окончательную обитель. О, сострадательный Отец!
Любящий Отец! Великодушный Отец! О, Отец мой, так долго пытавшийся донести до нас Свою волю! Будь всегда с нами! Мы коленопреклоненно и смущенно склонились пред Тобою с оскверненными душами и грешными телами. Прости нас! Если Ты не даруешь нам прощение, если не поведешь нас вперед, не будет никого, более достойного жалости, чем мы. О, Отец! Ты — наш вечный идеал, наша вечная надежда, наша вечная жизнь! Ты знаешь, что нам предстоит, Тебе известно, к чему мы стремимся и на что надеемся. Веди нас и владей нами.

Помоги нам восстановить нашу изначальную природу и сущность, чтобы стать достойными Твоего владычества. Помоги нам впитать душой и телом Твои призывные слова, чтобы стать  сотворцами Твоих трудов. Яви нам в лучах Твоей славы всю Твою мощь, которая не позволит нам отступить с пути, не позволит сдаться. Любимый Отец! Мы искренне и горячо просим Тебя, владей нами, душой и телом, Помоги нам искоренить грех, который так ненавистен Тебе.

Волны смерти пытаются накрыть нас с головой. Помешай им! Если личная вражда смущает наши души, избавь нас от нее. Имеются ли среди нас такие души, такие волеизъявления, такие мысли, такие идеологические привязанности, которые преследуют свои эгоистичные цели? О, Отец! Яви нам Свою мощь, ибо только Ты можешь владеть нами и формировать наши души, чтобы мы стали Твоим подобием также и внешне. Мы просим Твоей помощи в этом и приносим нашу молитву во имя Господа.
Аминь.
(3 марта 1957 г.)