Отец!
Будь нашим единственным защитником и нашим единственным владыкой!

Ниспошли нам сейчас озарение, чтобы мы поняли, что и сама жизнь наша не принадлежит нам. Не принадлежат нам и наши знания, и не от нас исходят все наши концепции. Сделай так, чтобы наши действия были созвучны действиям Небес, а наши решения согласованы с волей Небес, ибо только в Тебя мы веруем. Помоги нам осознать, что даже самые великие идеи в мире не избегнут суждения Небес. Помоги нам осознать, что невежество мира проникло в эту страну, помоги нам понять, что тень греха затмила собой весь мир.

Любимый Отец! Мы искренне и горячо просим Тебя, разбуди нас и покажи нам наше несовершенство, вдохнови нас ходом Небесного рока и дай почувствовать благоговение в грандиозности Твоего творения. Командуй нами, поучай нас, сообщи нам Свои пожелания, яви Свою мощь воссоздающую. Высвободи силу, способную сокрушить стену тьмы, закрывшую путь для выхода нашей взрывной энергии. Мы искренне и горячо просим Тебя об этом. Наш дух полон вдохновения, но наша плоть слаба. Яви же силу, которая сломила бы сопротивление слабой плоти и которая была бы послушна Твоему легчайшему прикосновению. Дланью Своей вылепи нас, какими желаешь, одухотвори нас милостью воссоздания. Мы искренне и горячо просим Тебя, Отец, помоги нам стать послушными и покорными Тебе, ибо и внешне мы хотим быть достойными Твоей славы.

Ныне Ты призвал нас, хотя мы и недостойны. Так позволь же нам исполнить Твое желание. Пусть возникнет живой алтарь ради того, чтобы жалкие люди, погрязшие в пучине горя и умирающие, отыскали наконец путь жизни. Отец, приблизь нас к Себе, научи нас, как нам получить ответы на все наши вопросы. Помоги нам осознать и с честью исполнить нашу миссию, возложенную на нас Небесами.

Поддержи нас в борьбе со злом, научи нас распознавать зло и отличать добро от зла, помоги остаться на стороне добра. Внуши нам веру, что сатанинское зло будет уничтожено, что воцарится добро. Укажи нам праведный путь и осияй нас лучами Твоей славы. Мы приносим Тебе молитву во имя Господа.
Аминь.
(19 июля 1956 г.)