Отец!
Мы бродим повсюду как неприкаянные сироты. без цепи, без направления, и даже не знаем, где находимся. В потоке истории мы потеряли ориентир и, не имея центра жизни, мы плывем по течению. Теперь мы поняли, что до сих пор такой была наша жизнь.

Но мы не знали, что все это время Ты не спускал глаз с нас, таких несовершенных, и, когда мы грустили, Ты грустил вместе с нами. Мы не знали, что Ты, наш Творец, все дни и ночи Трудился, на щадя Себя, чтобы спасти нас, когда мы стенали в пучине смерти. Помоги нам понять, что радостное сердце, умеющее понимать и чувствовать это более драгоценно, чем способность сообщаться с небесами и землей.

Когда мы погружаемся в сон, Небеса не засыпают вместе с нами. Так всколыхни же это Движение, зажги Своим энтузиазмом этих людей! Мы, недостойные дети, пришли у Тебе, нашему Отцу, и просим Тебя простить нас.

Мы не знали, что Тебе известно все о каждом из нас, что Ты владеешь любой ситуацией и терпеливо преодолеваешь все препятствия. Мы искренне желаем, Отец, чтобы это время стало временем решения всех наших трудностей, забот и проблем, которые омрачают наши мысли. Справившись с ними, мы тут же возьмемся за решение Твоих проблем.

Мы знаем, что наш Небесный Отец существует и трудится ради нашего блага. Нам известно, что существуют еще более высокие сферы Небес, которые также проявляют огромную заботу о наших жизнях. Научи нас, как нам ощутить душой и телом благоговейный страх перед Тобой, нашим Отцом, Который прежде нас принял на себя первый удар, a, когда наши тела были измождены и обессилены, поддерживал нас, обнимал и утешал нас, а потом снова направлял по прежнему пути.

Помоги нам понять, что до сих пор мы жили одними словами. Помоги нам узнать Тебя и соединиться с Тобой сердцем, как истинным сыновьям и дочерям Твоим, способным проникнуться Твоим положением. Так пусть же наша вера будет столь крепка, чтобы, даже желая этого, мы не смогли отступить, чтобы, даже желая этого, мы не смогли отказаться от своих убеждений. Так пусть же скорбь Небес станет нашей скорбью; радость Небес - нашей радостью; труды Небес - нашими трудами, а ответственная миссия Небес - нашей миссией.

Мы сознаём теперь, что, заняв непоколебимую, вечную позицию, мы со всей ответственностью заявили о своей готовности бороться с мириадами приспешников сатаны. Отец! Мы искренне надеемся, что Ты поможешь нам достичь высокого положения Твоих сыновей и дочерей, полностью сознающих всю серьезность своего положения, когда для спасения мира нам придется пожертвовать собственной жизнью.

Отец! Мы искренне просим Тебя: очисти нас от всего скверного, что засоряет наш души, и помоги нам укрепиться духом и принять твердое решение о том, чтобы соединиться с Тобой в гармоничном союзе, обрести Твои качества характера и Твой образ мышления.

Отец! Не допусти, чтобы кто-нибудь из сыновей и дочерей самонадеянно судил о Твоей природе, руководствуясь собственными предвзятыми концепциями. Помоги нам стать достойными Тебя, гармоничными людьми, какими Ты хотел видеть нас при сотворении, соответствующими всем Твоим желаниям. Если в нас есть скрытые изъяны, ненавистные Тебе, избавь нас от них. Мы c нетерпением ждем Твоих повелений. Мы молится об этом во имя Госпоца.
Аминь.
8 марта 1959 г.