Отец!
Мы знаем, что человек, не желающий
склониться перед Тобой в смиренном поклоне,
не желающий с готовностью служить Тебе, не сможет
соединиться с Тобой вечными узами любви в вечном Царстве.

Теперь, открыв Тебе свои ищущие сердца,
о Отец!
мы с нетерпением предвкушаем наступление
долгожданного дня,
когда тело каждого из нас станет послушным велению души,
когда мы почувствуем Твое присутствие в наших душах.
Так помоги же нам стать любящими людьми,
благодарными и глубоко понимающими,
смиренно склоняющимися перед Тобой,
ибо Ты, Отец,
терпеливо прошел долгий путь, полный
невыразимых испытаний и тяжких трудов ради того,
чтобы отыскать каждого из нас.
Так позволь же нам услышать голос Твой,
взывающий из глубины души каждого из нас.
Помоги нам вернуть свои тела
в изначальное состояние, которое мы утратили.

Твоей милостью мы хотим стать самодостаточными людьми,
чтобы телом и душой чувствовать
благоговение перед Твоим величием.

Мы думали, что Ты всегда предстаешь перед нами в
образе Отца Славы,
но Ты явился к нам, скорбя и страдая.
Ты явился к нам как воплощение величайшего горя.
Не подозревая о Твоем истинном состоянии,
мы пытались возложить на Тебя ответственность
за наши собственные скорби.
Мы пытались возложить на Тебя ответственность
за возникающие препятствия на нашем пути.
Мы пытались возложить на Тебя ответственность за
наши неудачи.
Прости нас за это.
Пройдя долгий исторический путь,
Ты предстал перед нами, стеная, с трудом сдерживая
Свою скорбь.
Помоги нам осознать, что мы являемся всего лишь
потомками падшего рода,
недостойными называть Тебя своим Отцом.
Не допусти, чтобы на земле остались сыновья и дочери,
не ведающие о Твоих страданиях,
в то время как мы искренне пытаемся облегчить Твои труды,
которые продолжаются миллионы лет.
Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.

14 сентября 1958 г.