Отец наш!
Помоги нам стать сыновьями и дочерьми,
достойными обрести и ощутить в душах и телах наших
Твою внешнюю форму,
Твои обстоятельства
и Твое Сердце.
Позволь нам глубоко проникнуться ощущением
Твоего одиночества на великом пути восстановления
в поисках Твоих истинных детей, утерянных Тобой.

Тебя лишили возможности любить Адама и Еву.
хотя Твое сердце было переполнено любовью.
Так помоги же нам стать Твоими сыновьями и дочерьми,
способных проникнуть в Твое Сердце,
понять страдания, пережитые Тобой за долгие шесть тысячелетий,
и вкусить Твою любовь, о Отец!
Помоги нам стать детьми, готовыми искренне
прильнуть к Твоему Сердцу и утешить его.

Молим Тебя, прими наши души и тела,
сделай их Своей обителью.
Мы искренне просим Тебя принять нашу жертву во имя победы.
И тогда, отдав Тебе в вечное владение наши души и сердца,
мы станем гордиться своей близостью с нашим вечным Отцом.
Мы искренне надеемся, Отец,
что Ты покажешь нам стать Твоими истинными
потомками, способными утешить Твое сердце,
шесть тысяч лет не знавшее
утешения и любви истинного сердца.

На земле живет многочисленное человечество,
но мы знаем, что среди людей нет тех,
кого Ты мог бы прижать к Своему любящему сердцу
и открыто назвать Своими сыновьями и дочерьми,
недоступными для притязаний сатаны.
Мы знаем, что 2000 лет назад,
когда Иисус явился на землю,
чтобы ради спасения людей пройти свой нелегкий путь,
Ты не имел возможности открыто и с любовью обнять его.

Мы знаем, что никто не может
похитить Твое любимое дитя.
Мы знаем, что Иисус глубоко затронул Твое Сердце,
но так и не смог вкусить Твоей любви.
Мы также знаем, почему Тебе было отказано в любви.
Так воздвигни же день славы!
Воссоздай Небесных сыновей и дочерей!
Утоли печаль Твоего сердца!
Излей на них всю любовь, накопившуюся в Твоем Сердце!
Помоги нам понять, как сильно Ты надеешься,
что на земле обязательно появятся
Небесные сыновья и дочери.

Нас можно назвать нищими‚
но мы согласны отдать и все остальное,
лишь бы оставаться сыновьями и дочерьми,
достойными Тебя,
и вкусить Твоей вечной любви.

Любимый Отец!
Благослови нас!
Простри Свою могучую длань и освяти нас.
Отвергни все элементы зла и
мы искренне надеемся, что тогда
Ты примешь нас в Свои объятия духовно и телесно.
Мы искренне молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь

14 декабря 1958 г.