Отец!
Всякий раз, когда на земле случается беда, ей сопереживают и небеса, и наши предки в духовном мире, и все сущее в мире творения. И мы, живущие сейчас, тоже скорбим. Хотя человечество с нетерпением ждало дня освобождения, когда прекратится горе на земле, люди не видели перед собой правильного пути. Но даже во время своих беспорядочных поисков люди не понимали, чего же они ищут, и блуждали бесцельно. Но мы, мы-то понимаем, через что Тебе, Отец, пришлось пройти в эти долгие шесть тысяч лет, и наши сердца полны желания обнять Тебя и слезно сострадать Тебе.

Сейчас мы многое знаем. Мы устремились на поиски наших изначальных родителей в надежде, что в результате наших телесных и духовных трудов скоро наступит день, когда вместо горестных слез, наши глаза наполнятся слезами радости. Мы избавимся от скорби и станем жить в вечной радости.

Теперь мы знаем, что нам следует делать. Мы поняли свою принадлежность и осознали свою первозданную ценность Божьих детей.

Отец! Мы упорно карабкаемся вверх по склону к вершине горы восстановления, с усилием передвигая израненные ноги. Мы направляемся к вершине горы, куда надеялись подняться Адам и Ева. Мы искренне надеемся, что Ты вдохнешь новые силы в наши души и тела и поможешь нам преодолеть последний отрезок нашего пути.

Мы определенно знаем теперь, что Ты не счастлив, что Ты погружен в печаль; что Тебе приходится преодолевать бесконечные трудности, что Ты невыразимо страдаешь. Помоги нам проникнуться и пережить все это душой, позволь нам принять на себя бремя Твоих сердечных мук, Отец. Мы приносим Тебе эту молитву во имя Господа.
Аминь.
15 февраля 1959 г.