Отец! Ты лишился Своего первозданного сада.
Так позволь же нам проникнуть в глубину
Твоего скорбящего Сердца.
Мы искренне желаем до конца
испытать душой и телом Твою скорбную печаль,
пережить Твои бесконечные страдания,
которые Ты, обливаясь слезами, так долго скрывал от нас.

Позволь нам испытать душой и телом всю скорбь Твоего Сердца!
Позволь нам ощутить, сколь велики были твои страдания,
вызванные грехопадением прародителей Адама и Евы!
Позволь нам испытать Твои бесконечные муки,
Твое одиночество, когда Иисус,
явившийся для завершения провидения восстановления,
умер на кресте, так и не успев закончить свою миссию на земле.

Думая о Твоем скорбном историческом пути,
о Твоем очевидном негодовании от предательства
прародителей,
мы обращаемся к Тебе и просим:
не допусти, чтобы мы в течение своей жизни
добавили Тебе еще больше горя.
Мы искренне надеемся, Отец,
что с Твоей помощью мы сумеем совладать
c печалью Адама и Евы и понять скорбь Иисуса Христа.

Не допусти, чтобы наши души и тела
оставались всегда в простодушном неведении.

Пусть с Твоей помощью, Отец, наши души станут
отражением Твоей души,
a наши тела - Твоим материальным воплощением.

Позволь нам свидетельствовать
о вашем Отце, скорбящем в Сердце Своем.

Мы молимся об этом во имя Господа.
Аминь

8 февраля 1959 г.