Когда в глубине своего сердца мы пытаемся
снова и снова поразмышлять о том,
что такое провидение,
о котором мы раньше не знали ничего,
нам становится понятно,
что человечество не могло сообщаться с Твоей мыслью
на протяжении всей своей долгой истории,
с тех самых пор, как согрешили наши прародители.
Более того, мы поняли, как горька и трудна Твоя участь,
поняли, с какой надеждой Ты смотришь
на землю, небеса и человечество.

Сегодня мы размышляем,
можно ли нам назвать себя
преданными сыновьями и дочерьми,
достойными похвалы в глазах нашего Божественного Отца?
Можем ли мы в благоуханном саду Твоего Сердца,
осененные Твоей надеждой, сказать:
«Отец! Утоли Свою печаль. Ведь я здесь, с Тобой!»
Нельзя не признать, что нам еще слишком далеко до этого.

Когда Иисус Христос,
воплощение Твоей надежды,
представитель Твоего Сердца,
снова явится на землю,
тогда человек, отчаянно пытающийся отыскать
сердце Небесной нравственности,
вступит в контакт с сердцем Иисуса.
Что касается избранной нации Израиля,
бродившей в тщетных попытках постичь сердце
Небесной нравственности,
Мы знаем, что их поиски должны увенчаться
встречей с Иисусом.
Израильтяне должны были знать,
что надежды Отца нашего, пославшего на землю Иисуса,
были едины с надеждами всех людей.
Но они не узнали Иисуса, и их мучения продолжались до
настоящих дней.
Более того, мы чувствуем, что
их историческая скорбь продолжается.

Что же стало с иудаизмом,
учрежденным Тобой более 4000 лет назад?
Что стало с людьми Израиля?
Храм, возведенный Тобой в Иерусалиме,
был построен в честь прихода Иисуса.
Храм не достался Мессии,
а последователи иудаизма так и не признали Иисуса.
Итак, подготовленный народ
не пожелал иметь ничего общего с Иисусом,
напротив, он сделал Божьего избранника изгоем.
Но мы искренне надеемся. Отец,
что ты поможешь нам понять ситуацию Иисуса,
которому тогда осталось лишь одно -
в одиночестве отмаливать грехи людей, изгнавших его.

Что мы хотим провозгласить пред лицом Твоим, Отец?
Что мы хотим узнать о Тебе?
О чем хотим попросить?
Помоги нам воспитать свое сердце,
чтобы оно уподобилось сердцу Иисуса.
Помоги нам достичь того,
чего так и не достигли наши прародители.
Мы знаем, что это возможно в случае‚
если в последние дни мы,
оказавшись в такой же ситуации, как Иисус,
сохраним его надежду,
обретем сердце подобное Твоему Сердцу
и со веси ответственностью искупим перед Тобой
все исторические долги прошлых поколений.

Мы знаем, что перед нами лежит крестный путь,
что настало время неизбежной борьбы с мировым злом.
Со слезами на глазах мы слышим Твой призыв,
ибо настало время нашего прямого общения с Твоим
Сердцем.
Так помоги же нам стать сыновьями и дочерьми,
готовыми на жертву во имя грядущей победы,
способными воплотить Твою надежду,
объединившись с Тобой сердцем и духом.
Твои заботы - это наши заботы;
Твоя надежда - это наша надежда;
Твой враг - это наш враг;
Твоя борьба - это наша борьба.
Мы молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.

1 февраля 1959 г.