Размышляя о жизни Иисуса 2000 лет назад, мы знаем, что он проливал слезы, о которых никто не догадывался; он голодал, и никто также не подозревал об этом; он горько рыдал, следуя по пути преследований, и никто также не знал об этом. Таков был путь Иисуса, и многие святые, последовавшие за ним, самоотверженно прошли этот кровавый путь. Мы знаем, что они, преодолевая муки, не щадя жизни, стремились вперед.

Дорога к Небесному дворцу - это крестный путь. Так помоги же нам понять, что каждый из нас должен взойти на вершину Голгофы, неся на спине свой крест; каждый должен пережить гонения и, может быть, пролить свою кровь на кресте. Мы искренне молим Тебя, Отец, помоги нам понять, что Небесам нужны самоотверженные люди, забывающие свои собственные печали, свою собственную боль, которые, жертвуя своим настоящим и будущим, добровольно идут на Голгофу.

О, Отец! Помоги нам понять скорбь Иисуса, обнажившего перед нами свое сокрушенное сердце. Настало нам время узнать Иисуса не как некую историческую личность из прошлого, а как реального современного человека, живущего рядом с нами. Так поддержи же наше Движение, устремленное прямо к Небесам, ибо мы телом и душой преданы благородному Сердцу и величественной любви. Ради этого мы готовы пожертвовать собственной жизнью. Это Движение создали люди, гонимые на земле, отвергнутые религиями. Мы искренне просим Тебя, помоги Своим сыновьям и дочерям, собравшимся здесь, сплотиться в Движение, способное защитить свои позиции любыми жертвами.

Дух Небес воплотился в душе одною человека, и возникло основание сердца, объединившее 4000 лет истории. Но человечество предательски нарушило это основание и само оказалось в жалком положении. Отец! Измени души живущих на земле, ибо они не знают, что их скорбь - это и Твоя скорбь.

Поддержи же нас! И тогда наше Движение, пусть единственное из движений, рыдая, возведет алтарь в пустыне ради блага людей. Мы знаем, что когда-то и Иаков, и Моисей, и Илия также возводили алтари в пустыне.

Мы знаем, что среди наших предков, служивших воле Небес, не было ни одного, кто не прошел бы такой путь. Желая пролетит, их традицию, мы просим Тебя, помоги нам стать достойными сыновьями и дочерьми и со знанием дела возвести новый алтарь, восстановить городские стены и служить Тебе, охраняя Твое святилище. Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
15 марта 1959 г.