Отец наш!
Мы определенно знаем, что Твой замысел творения не ограничивается спасением отдельных подготовленных людей: Ты желаешь спасти все человечество. О, трудолюбивый Отец наш, ищущий спасения всех земных людей! Размышляя, мы глубоко сожалеем о том, что Твоя провиденциальная воля, направленная на распространение и упрочение во Вселенной идей добра, все еще остается неисполненной. Мы искренне надеемся, что Ты милостиво примешь нашу помощь, даже если она ничтожно мала. Мы готовы умереть, чтобы хоть своей смертью послужить Тебе и приблизить миг осуществления воли Твоей.

Помоги нам понять, что Твоя скорбь возникла не из-за того, что Ты милостиво сотворил все сущее на Земле, a потому, что не было человека, который сумел бы завершить Твою концепцию творения. Укрепи наши силы, подвигни нас на борьбу за осуществление воли Твоей. Мы безраздельно преданы Тебе всей своей любящей душой. Помоги нам понять, что Ты - Творец всего сущего и ревнитель нашею благополучия. Помоги нам понять, что человек, не познавший Твое Сердце, не знает Тебя, a человек, не ощутимый в себе Tвое Сердце, не представляет, в сколь трудном положении Ты оказался. Мы с искренней надеждой просим Тебя, любимый Отец, Помоги нам понять, что в этот самый момент, глядя на Нас, Ты испытываешь жестокие муки, оттото что мы не можем утешить Твое страдающее Сердце.

Пусть наши души наполнятся сознанием воли Твоей. Научи нас, как нужно жить, чтобы оставаться в числе Твоих друзей. Наставляй нас, чтобы мы стали людьми, достойными жить под Твоим руководством. Мы уже поняли, что Иисус жил послушным Твоей воле, что он был именно тем человеком, кто явился ради спасения еврейского народа.

Помоги нам осознать, что невозможность найти людей, в душах которых Ты смог бы найти Свою обитель, разбивает Твое Сердце. Ведь Ты знаешь, что внешне люди, а также и все сущее, остались такими же, какими Ты сотворил их на заре мироздания. Любимый Отец, живи в наших душах, освяти наши души и тела, чтобы мы стали достойны Твоего присутствия. Мы с искренней надеждой обращаемся к Тебе, сделай нас провозвестниками новой эпохи, чтобы мы вместе с Тобой завершили н восславили идеал творения. Мы молимся обо всем этом во имя Господа.
Aминь.
16 марта 1958 г.