Отец!
Мы не осознаем всей первозданной глубины Сердца Отца нашего, сотворившего нас, людей. Мы знаем, что нам пока не дано ощутить Его отцовскую любовь, и от этого мы скорбим.

Сейчас мы должны ценой любых страданий вновь обрести Твою любовь, Отец, и возродить наши отношения с Тобой во всей их первозданной чистоте. Отец! Помоги нам раскрыть свои души и понять величие Твоего Сердца, величие Твоей любви! Открой наши уши, дай нам услышать Твой глас! Даруй нашим глазам способность узреть в вышине Тебя, нашего Отца, жаждущего найти Своих сыновей и дочерей достойными Твоей Небесной милости!

И затем, увидев нас способными видеть и способными слышать, позволь нам ощутить присутствие Отца, усердно трудившегося для нашего блага. Позволь нам познать Твое терпеливое Сердце, ибо мы так мало знаем о Сердце нашего Отца, испытавшего так много боли и страданий. Владей нами безраздельно! Владей нашими душами и сердцами, о Отец! Если некоторые из сыновей и дочерей Твоих погрузились во тьму невежества и смерти, простри милостивую длань Твою и направь их. Мы с искренней надеждой ждем, о Отец, что настанет время, и мы милостью Твоей обретем гармонию в своих душах, чтобы достойно ответить на искренний призыв Твоего Сердца.

Мы поняли, как крепка Твоя воля, Отец, как много сердечных и душевных сил Ты вложил, Отец. Мы осознали, что весь пройденный Тобой исторический путь в процессе мироздания предопределен. Мы понимаем, что воля Твоя может осуществиться лишь при активном посредничестве людей, близких Небесам, исповедующих систему ценностей, отвечающих Небесным идеалам.

Поставив перед собой задачу уничтожить корни всех грехов прошлого, всех грехов настоящего, а также всех будущих грехов, мы с искренней надеждой взываем к Тебе, о Отец! Помоги нам избежать греховных помыслов и действий и усиль голос нашей совести. Пусть хранит нас любовь Твоя! Пусть она вдохновляет наши души, внушая чувство безмерной благодарности к Тебе, о Отец!

Мы понимаем: настало время, когда нам открылась истина Божественной нравственности, когда мы должны постичь саму суть Небесной нравственности, когда мы, наконец, должны познать Твою любовь, Отец!