O, Отец!
Горестная история человечества закружила нас в своем вихре, неудержимо увлекая за собой. Мы полностью сознаем, в каком неблагоприятном окружении мы оказались, и в каких условиях нам приходится выполнять свою ответственнейшую миссию - изменить ход этой скорбной истории и облегчить страдания горестного Отцовското Сердца.

Мы, принявшие на свои плечи миссию такого огромного значения, должны соединиться сердечными узами с небесным и земным миром. Пусть ценой жесточайших мучений или ценой самой жизни мы должны пережить Твои страдания и испытать Твою скорбь. чтобы стать достойными сыновьями и дочерьми, готовыми умереть ради того, чтобы утолить горе Отца.

Когда Иисус явился на Землю, многие религиозные группы и многочисленные верующие с нетерпением ожидали прихода Мессии. Но они ждали и надеялись, что он явится им в идеальном образе. Но Мессия, явившийся к ним, оказался другим: он не источал радости. Он явился как воплощение людской скорби и людских страданий, сопровождавших человечество на протяжении всей истории.

Мы знаем, что в то время ни один из людей даже не подозревал, что Мессия, представитель Царства Небесного, придет к ним таким неожиданным путем.

Мы знаем, какими путями вершится история. Из Принципа нам известно, что весь сотворенный мир проходит путь восстановления искуплением, что в период последних дней исторические реалии повторяются. Мы знаем также, что наша святая обязанность в последние дни заключается в том, чтобы вернуть радость Тебе, Отец, вернуть ее в горизонтальном выражении.

Для этого нам необходимо, начиная с самих себя, искупить в горизонтальном аспекте скорбь и страдания после горестных событий в Эдемском саду, скорбь и страдания, накопившиеся на протяжении всей истории, скорбь и страдания в вертикальном развитии истории.

О Отец! Мы приносим Тебе обет верности и обещание служить на благо всего мира. Мы желаем благополучия Небесам От имени всего человечества. Помоги нам понять, что для этого Мы должны стать истинными лидерами, глубоко переживающими страдания и скорбь вечных Небес.

Помоги нам понять, что только тот, кто проникся страданиями и скорбью, может ощутить небесную радость. Помоги нам выстоять в скорбных и тяжких обстоятельствах. Мы c искренней надеждой просим Тебя, Отец, позволь каждому из нас стать исторической жертвой, идущей вперед с возгласом: «Я готов умереть, чтобы сохранилась жизнь на земле!» Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь
24 мая 1959 г.