О, Отец любви!
Простри длань Твою, возьми за руку Твоих непослушных детей и веди нас. Мы склонились пред Тобой с открытой душой и покорным телом, Отец. Возьми нас с Собой, веди нас, возвысь нас, и мы с искренней надеждой просим Тебя, измени наши души, чтобы они стали частью Небес!

Сегодня мы рассказали Тебе все, что мы думаем о нашем времени. Мы явились пред Твоим величием с сердцем покорных и послушных детей. Отец! Милостивой дланью Твоей воплоти в жизнь труд воссоздания! Яви пламя Святого Духа. Яви Твою любовь, доныне скрытую от нас, и в последние дни распахни врата царства смерти, которые были доныне закрыты. Любимый Отец! Мы искренне и горячо просим Тебя, позволь нам превознести Твою победу и Твою славу.

Если Ты видишь пустой сосуд, наполни его. Утверди нас в роли живых детей Твоих, могущих вернуть Тебе славу и благодарных за Твою необозримую милость. Мы искренне просим Тебя, Отец, окажи нам милость, назови нас Своими детьми, достойными Твоей любви.

Мы искренне и с надеждой просим Тебя, помоги нашим душам стать частью Небес, а нашим телам — двигаться в унисон с волей Небес. Пусть наши души и тела формируются по образу и подобию Твоему, Отец! Мы молимся во имя Господа.

Аминь!
(1 июля 1956 года)