Отец!
Ты обещал воссоздать жизнь. Так верни же к жизни наш изначальный облик, в котором Ты сотворил нас. Глядя на воссозданную красоту, Ты испытаешь радость, Ты сможешь с честью представить нас всему тварному миру Небес и Земли. Мы искренне и горячо просим Тебя, любимый Отец, помоги нам стать Твоими достойными сыновьями и дочерьми — Твоей гордостью.

О, Отец! Мы хотим, чтобы наши души бережно хранили Твою благословенную волю, которую Ты изъявил еще во времена сотворения. Помоги нам взрастить себя в соответствии с моралью Небес. Не допусти, чтобы мы превратились в жалких людей, вид которых внушает лишь горестные мысли.

Позволь нам, Твоим сыновьям и дочерям, плакать слезами Твоей души, рыдать, ощущая Твое горе. Позволь нам осознать душой и телом, что мы способны осуществить Твою волю без Твоего напоминания. Позволь нам делом доказать Тебе, что мы способны исполнить Твое желание.

Мы горячо просим Тебя, Отец, пробуди всех людей к осознанию Твоей воли, возведи основание жизни для всех людей, чтобы на нем воцарился мир.

Позволь Твоим сыновьям и дочерям, склонившимся сейчас перед Тобой, приобщиться к Твоей любви, и с обновленными сердцами обрести Твою милость. Позволь нашим телам воспринять во всей полноте красоту славы, которой Ты одарил нас, позволь нам воспринять от Тебя красоту любви. Разве есть такие сыновья и дочери, которые все еще цепляются за горькие корни греха и страдания, неугодные Тебе? Отец! Яви действием силу Твою и могучей дланью Твоей заверши труд воссоздания. Мы смиренно молимся обо всем этом во имя любимого Господа.
Аминь.
(25 ноября 1956 года)