Отец!
Мы знаем, что вначале
воля Твоя была направлена на добро,
когда Ты создавал тварный мир.
Мы знаем, что в первозданной природе Своей
Ты существовал неизменным.
Но человечество не сумело
стать объектом добра для своего Отца,
не сумело уподобиться Ему,
не сумело воплотить  идеал Отца.
Мы знаем также, что человечество ушло
очень далеко в сторону от идеала добра и справедливости.
Более того, мы знаем,
что все это послужило
причиной для безутешного горя Небес
и всего тварного мира.

О, Отец!
Перед нами — тропа провиденциальной судьбы,
которую нужно восстановить, даже если для этого нам
потребуется пожертвовать своей жизнью.
Наша миссия состоит в том,
чтобы пройти этот путь до конца.
Так помоги же нам силой Твоего всемогущества
преодолеть предстоящие трудности.

Элементы зла пропитали нашу плоть,
закрыли наши души, стремящиеся к добру.
О, Отец!
Веди нас и не допусти, чтобы в этой битве
плоть помешала душе стремиться к добру
и отдалила миг победы.

Мы горячо просим Тебя, Отец,
повели, чтобы душа каждого из нас была влекома
силой добра и любви.
Помоги нам найти себя
и стать гармоничными и целеустремленными людьми.
Мы хотим уподобиться
Твоей совершенной внешней форме,
нерушимой внешней субстанции, быть угодными Тебе.
Отец!
Мы хотим служить Тебе вечно.

На протяжении долгой истории в борьбе со злом
мы покрылись ранами,
корень зла проник в наши кости и плоть.
Мы сами должны освободиться от этих корней,
но мы так несовершенны,
о, Отец!
Ты животворящий, Ты всемогущий!
Только в Твоей власти воссоздать творение!
Так протяни же еще раз Свою всемогущую  длань нам,
несовершенным душой и телом,
и избавь нас от элементов зла,
которые бросают на нас тень смерти.
Мы искренне и горячо просим Тебя,
яви нам Небесный всплеск жизни
и вдохновил наши души на победу.

Всколыхни в нас силу воссоздания.
Мы горячо просим Тебя, Отец,
помоги нам стать Твоими сыновьями и дочерьми,
достойными участниками процесса воссоздания
и Твоими представителями
в сложившихся обстоятельствах.

Веди нас и не допусти,
чтобы мы начали жаловаться на свое жалкое положение.
Позволь нам стать
Твоими истинными детьми
и победить в борьбе с врагом сатаной,
преградившим нам путь к совершенству.
Руководи нами, чтобы мы стали
Твоими истинными сыновьями и дочерьми,
гордо противостоящими уловкам сатаны.
И еще помоги нам победить
в борьбе с миллиардами приспешников сатаны,
вооружи нас Небесной силой и оружием Небесных воинов.
Мы молимся во имя Господа.
Аминь.

(6 марта 1957 года)