Отец!
Мы хотим лучше разглядеть и понять свою душу и тело. Наставляй нас, чтобы мы душой и телом могли до слез проникнуться содержанием Твоего Сердца.

Мы знаем, что все святые на Небесах, выбрав путь провидения, неустанно следовали по нему. Они в стыдливом смущении не смели поднять на Тебя свой взгляд, считая себя потомками грешных родителей. Мы, живущие сейчас на Земле, склоняем пред Тобой головы и, желая приложить все усилия, чтобы завладеть душой нашего Отца, искренне обращаемся к Тебе, любимый Отец: изгони гордыню из глубины наших душ, не допусти, чтобы наши тела проявили к Тебе неповиновение.

Отец! По мере приближения к Тебе мы все ниже склоняем наши головы и чувствуем, что должны добровольно и правдиво раскаяться перед Тобой в наших грехах. Позволь нам искренне признаться Тебе, что мы — грешники. Так коснись же нас Своим любящим состраданием, ибо мы, склонившись, все также жаждем возможности, чтобы сблизиться с Твоим Сердцем. Если внутри нас есть еще остатки мглистых корней греха, о, Отец, мы горячо просим Тебя, избавь нас от них!

Позволь нам стать первопроходцами нового пути, указанного нам Твоей волей. Мы искренне просим Тебя, Отец, ниспошли нам в дар первозданную Небесную мощь, чтобы мы совершили великие дела и исполнились новой силы.

Отец! Если у нас имеются некие теории, если мы обладаем некими знаниями, исповедуем некую идеологию, располагаем некими предположениями или концепциями, помоги нам забыть все это и подобно маленьким детям желать только Твоего присутствия. Позволь нам положить на жертвенный алтарь все, чем владеют наши души и тела. И мы искренне надеемся, что Ты вылепишь и создашь нас снова силой Твоего нового Слова. Мы горячо просим, заверши сейчас Твой труд воссоздания, чтобы мы могли приобщиться к Твоей любви.

Мы искренне и горячо просим Тебя, позволь нам стать Твоими истинными сыновьями и дочерьми, способными вернуть Тебе радость и славу, облегчить Твои заботы. Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(2 марта 1958 года)