Прости нас, что мы не научились еще ощущать любовь
в Твоем величественном присутствии.
Прости нас, что мы не научились еще трудиться
в полную силу на благо мира.

Размышляя о Твоих тяжких трудах, наш Отец,
о Твоем великом горе и тернистом пути,
мы просим Тебя — помоги нашим душам
проникнуться Твоей печалью, ощутить Твои трудности.
Позволь нам, Твоим сыновьям и дочерям,
в полной мере испытать Твою боль.

Мы знаем, что не будет нам удачи, пока мы не станем
Твоими истинными сыновьями и дочерьми, о, Отец любви!
Ниспошли нам любовь Небесную.
Мы, Твои дети, собрались здесь перед Тобой,
чтобы еще при жизни приобщиться к Небесам.
Даже если мы из-за грехов не можем видеть Тебя,
прости нас за это, ибо мы склонились пред Тобой
в просьбе о милости воскрешения,
которое Ты, шедший путем борьбы долгих 6000 лет,
даровал людям на алтаре кровавой жертвы.

Любимый Отец!
Мы искренне и горячо просим Тебя,
пусть наши души и наши тела принесут тебе радость.
Возьми все, что мы имеем.

Рассмотри наши мысли и научи нас
видеть центр надежды и цель,
к которой мы должны стремиться.
Помоги понять,
чем должно быть заполнено сердце каждого из нас.
Если что-то зависит от нас, помоги нам осознать,
что нам так и не удалось
найти и укрепить Небесный центр
согласно воле провидения,
помоги нам правильно оценить себя,
чтобы мы были послушны воле Небес.

Позволь нам искренне признать свою греховность,
низко склониться пред Тобой
и честно рассказать Тебе обо всем.
И пусть лишь воистину любящие сердца,
способные искренне и со слезами раскаяться перед Тобой,
Отец,
заполняют и переполняют души Твоих сыновей и дочерей.
Мы горячо просим Тебя, Отец,
осуществи Твой труд возрождения,
начиная именно с таких сердец.

Мы преклонили колени пред Тобой, Отец,
так пусть же врата наших сердец
распахнутся Тебе навстречу
и проникнутся Небесной волей.
Позволь нам ощутить Твое Сердце, позволь нам
достичь славы и исполнить Твои надежды.
Мы молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.

(19 января 1958 года)