Отец!
Помоги нам понять суть 6000-летней истории, полной горя. Помоги понять Твое внутреннее состояние в этот период. Если мы хотя бы что-то для себя уясним, пожалуйста, позволь нам взять на себя ответственность на завершающем этапе.

Мы чувствует, как драгоценна миссия человека, взявшего на себя ответственность за обнародование Твоих слов; мы поняли также, что ответственность человека, принявшего от Тебя Слово, не менее велика. Однако, человек, принявший Твое слово, более ценен, чем человек, несущий его.

Период отдавания краток, но мы знаем, что время принятия должно длиться вечно. Так помоги же нам стать людьми, способными вечно хранить истину, которую мы однажды постигли с помощью Небес. Позволь нам сохранить жизнь, дарованную нам милостью Небес. Позволь нам сохранить любовь, которую мы познали когда-то. Мы искренне и горячо просим Тебя, помоги нам понять, что, став такими, мы сможем по праву называть себя Твоими истинными детьми.

Отец! Сейчас наши души ждут, чтобы Ты наполнил их содержанием. Мы глубоко раскаиваемся в том, что очень часто предавали Небеса. И мы искренне просим Тебя, Отец, прости нас.

Мы найдем ключ истины, мы найдем ключи жизни и любви. Мы распахнем двери вселенской жизни, истины и любви. Так позволь же нам облегчить Твое бремя, ибо Ты — центр мироздания. Мы горячо просим Тебя, Отец, позволь нам возвыситься и занять положение Твоих истинных детей, достойных Твоего доверия.

Отец! Мы искренне просим Тебя, отдели добро от зла, заверши все незавершенное. Направляй нас, пока не наступит вечное Царство Небесное. Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(17 марта 1957 года)