Отец!
Мы знаем, что, к Твоему горю, нет на Земле никого, кто воплощал бы собой Твой завет добра, который Ты передал людям в Эдемском саду. Знаем, Отец, что мы должны исполнить забытый нами завет добра, иначе мы никогда не станем живым воплощением добра.

Отец! Мы просим Тебя, яви нам завет добра. Мы искренне молим Тебя об этом. Подари нам обновленный завет добра, и потом направь нас в сторону истины, завершив Свой грандиозный труд воссоздания инструментом наших плоти и духа.

Отец! Приди к нам! Пусть Твои слова и дела станут центральной силой в борьбе и победе над властью сатаны. Мы горячо просим Тебя, Отец, отдели от наших духа и плоти все сатанинское и отметь нас печатью святого очищения.

Отец! Мы знаем, что для повторного рождения нашим душам нужна дополнительная сила. Так помоги же нам мощью Своей, яви Свое всемогущество.

Отец! Мы искренне надеемся, что Ты искоренишь все концепции зла и ниспошлешь нам Твое животворящее Слово, завершив труд по воскрешению и воссозданию. Мы молимся об этом во имя Господа.
Аминь.
(2 декабря 1956 года)