Любимый Отец!
Мы знаем, что нам необходимо следовать нормам Небесной морали. Мы знаем, что центром воли Твоей являешься Ты Сам, Отец, а также Истинные Родители. Более того, мы знаем, что люди еще в земной жизни должны стать истинными сыновьями и дочерьми Истинных Родителей.

Более того, мы также знаем, что Ты желаешь, чтобы люди мира объединились в единое братство и все как один стали Твоими истинными сыновьями и дочерьми.

Отец! Мы знаем, что грех, сковавший всех людей и закрывший им путь  надежды стать Твоими желанными сыновьями и дочерьми, — самый страшный из всех земных грехов. Попрание истинного человеческого благородства — это также непоправимый грех. Но мы знаем, что утрата истинной братской любви с точки зрения Небесной морали — грех неизмеримо больший. И мы искренне просим Тебя, направляй нас, чтобы мы никогда об этом не забывали.

Отец! Согласно Небесной морали, которая пробуждает нас от спячки, если кто-то пытается переложить на своего брата вину за то, что он сам не в силах проснуться, то как же он может утверждать, что следует за пастырем? Не допусти, чтобы мы стали такими. Помоги нам, Твоим сыновьям и дочерям, приготовить тайный алтарь, чтобы, следуя Небесной морали, мы могли взять на себя ответственность также и за грехи братьев.

Яви нам идеал желанного Тебе сына, и дай нам понять, что Твой взор неустанно следует за нами. Позволь нам почувствовать прикосновение Твоей любви, позволь нам услышать Твой взывающий к нам голос. Мы искренне и горячо просим Тебя, Отец, дай нам ощутить Твое Сердце, позволь уподобиться твоей внутренней сущности, стать лучшими последователями Иисуса Христа и в благодарности склониться перед Тобой, даже если ради этого нам придется тысячекратно умереть.

Отец! Вдохни в наши сердца праведное негодование, чтобы мы боролись за всеобщее благо и торжество Небесной морали, чтобы мы вышли победителями в столкновениях с любыми врагами, преграждающими нам путь. Помоги нам преодолеть все преграды на своем пути и одержать для Тебя славную победу. А в день победный позволь нам рассказать Тебе обо всем, что мы преодолели, а потом, пожалуйста, веди нас к тому месту, где мы сможем прильнуть к Твоей драгоценной руке и найти утешение.

Отец! Помоги нам взбодриться и разбудить все спящее человечество. Мир, созданный Тобой, пребывает в скорби, так вдохнови же нас, чтобы мы восстановили утраченное. Ниспошли человечеству Небесную мудрость, чтобы люди, выполняя свою ответственность, становились гражданами Царства Небесного.

Мы, Твои сыновья и дочери, настроены идти вперед, даже если впереди нас ждут тяжкие испытания. Мы горячо просим Тебя, Отец! Создай из нас элитное Небесное войско ради осуществления Твоей воли. Мы готовы отдать все, что имеем. Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(19 мая 1957 года)