Нам нечего отдать Тебе, Отец. Мы являемся объектами Твоей заботы, о, Отец сострадающий, Отец всемогущий, Отец любящий! Не покидай нас в нашем положении. Возьми нас под Свою защиту. Вокруг нас — миллионы приспешников сатаны, которые хотят отобрать у нас жизнь. Защити нас, Отец!

Сегодня мы с искренней надеждой просим Тебя, Отец, позволь нам погрузиться в глубину Твоей любви и от всей души воспеть славу Тебе. Позволь нам сейчас склониться пред Тобой в глубоком поклоне.

Мы знаем, что многие поступки и действия, которые мы совершали в своей жизни, не находят у Тебя одобрения и даже противоречат Твоей воле. О, Отец сострадательный и всемогущий! Мы искренне и горячо просим Тебя, яви нам Твою победную мощь, коснись нас дланью воссоздающей.

Мы вверяем себя Тебе, Отец! Так прими же нашу живую жертву, направляй нас, чтобы ни одно живое существо не ушло в сторону от Тебя.

Мы с надеждой обращаемся к Тебе, позволь нам стать Твоими истинными  сыновьями и дочерьми, могущими по праву назвать Тебя своим Отцом, даже если на нас все еще оказывает влияние сатана. Есть много одиноких сыновей и дочерей Твоих, пребывающих в тяжких страданиях. Мы горячо просим Тебя, Отец, позволь нам называть себя Твоими сыновьями и дочерьми и ниспошли на нас Свою всемогущую мощь воссоздания. Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(15 сентября 1957 года)