Отец!
Позволь нашим сердцам навечно обратиться к Тебе. Вложи концепцию мироздания, которую Ты сформировал во времена сотворения, в наши жаждущие сердца и пусть наши души повторяют все движения Твоей души, пусть наши сердца укрепятся решимостью Твоего Сердца!

Позволь нашим душам и сердцам резонировать в унисон с Тобой, пусть они навеки будут Твоими. Мы горячо просим Тебя, позволь нашим душам и телам трансформироваться в подвластные только Тебе объекты. Пусть в этом качестве они проникнут в мир первозданного творения.

Сегодня душа каждого из нас жаждет соединиться со своим первозданным сердцем, чтобы жить в первозданном окружении первозданного творения. Мы знаем, что для этого нам необходимо Твое новое Слово.

Хотя человечество, созданное Тобой для радости, впало в грех и живет в мире зла, изначальная природа стремится к первозданному миру. Чтобы призвать и пробудить нашу изначальную природу, мы целых 6000 лет ждали в желании обрести Слово для воссоздания изначального мироздания. Долгие 6000 лет мы искали и стремились обрести это Слово. Отец! Теперь город смерти стоит на пороге судного дня.

Человечество, страдающее в этом мире страха, человечество, блуждающее впотьмах и не видящее пути, утратило свой центр и не знает, что его ждет впереди, и не может найти себе пристанища. Пожалей человечество, направь людей, чтобы они смогли вернуться в Твои объятия. Мы знаем, что дети Твои, собравшиеся здесь, — это храмы, в которые Ты можешь войти, они — Твоя первозданная основа. Если Ты не вмешаешься, Отец, все сущее на Земле будет подвергнуто высшему суду, после которого начнется путь неизмеримых страданий. Так простри же вперед Свою длань воссоздающую! Разве не для любви были сотворены Адам и Ева согласно изначальному принципу творения? Следуя этому же принципу, чтобы вернуть Тебе человечество и возвысить его, я не побоюсь усталости, я не побоюсь страданий и несправедливых обид, я не побоюсь пути гнева и слез, я не побоюсь стать кровавой жертвой на алтаре. Так позволь же мне познать Сердце моего Отца. Помоги нам понять историческую ситуацию, в которой Ты невольно оказался.

Позволь нам узнать Твое нетерпеливое Сердце, Отец, и спокойно и красиво преобразуй нас в людей, принадлежащих Тебе душой и телом. Изгони из нас все, что не принадлежит Тебе. Позволь нам разделить  с Тобой счастье, если Ты счастлив, позволь разделить с Тобой Твое малейшее побуждение. Мы искренне и горячо просим Тебя, любимый Отец, восстанови нас в новом качестве, чтобы мы несли людям новое Слово и выглядели перед всем творением такими, какими Ты некогда создал нас — в славе и красоте.

Я понял, что моя душа не принадлежит мне, так же как и мое тело, не моя и земля, на которой я живу. Я понял, что и эта Вселенная — не моя, так же как и все творение, созданное Тобой. Я знаю, что творение, берущее начало в Тебе, Отец, как и все, что связано с Тобой, было создано не только для Тебя. Я знаю, что  сотворенная Тобой первозданная природа  была сотворена для всех людей, обязанных своим существованием одному центру, она была сотворена для славы и счастья. Так восстанови же первоначальное состояние воплощенной гармонии, чтобы наши души, исполненные славы, двигались вместе со Вселенной вокруг одного устойчивого центра. Мы смиренно молимся обо всем этом во имя Господа.
Аминь.
(21 декабря 1958 года)