О, сострадательный Отец наш!
Мы искренне просим Тебя, прости нас за то, что
мы так мало знаем о власти, чести и положении
нашего Отца, чье Сердце мучительно страдает!
Вместо этого мы живем, черпая
живительную силу Твоего сострадания.

Мы, живущие в потемках смерти на этой земле,
знаем, что без Твоей милости и живительной
энергии мы никогда не сумеем поддержать
Твою победную славу, о, Отец!
Ниспошли нам обещанную Тобой милость,
и мы с искренней надеждой просим Тебя,
на пути осуществления Твоего провидения
яви волю Твою и сделай нас ее проводниками.

Зная, как мы недостойны, разве мы можем
предстать перед лицом Твоим?
Разве мы осмелимся поднять взгляд к Небесам?
Ведь мы стократ заслужили смерти,
ибо скованы цепями греха.
Мы заслужили страдание и осуждение.
Теперь мы надеемся на Твою благостную любовь
и на Твою милость.
Мы простерлись перед Тобой с открытой душой,
в которой нет тайны от Тебя.
Мы отдаем Тебе все, что имеем.
Помоги нам избавиться
от нечистоты нашей,
помоги сохранить в памяти все, чему Ты учил нас!
Мы искренне и горячо просим Тебя,
любимый Отец!
Научи нас, как просить о Твоей могучей помощи.

Отец! Пожалей нас!
Чтобы выбрать путь, от которого
отказались другие, и идти по нему, мы порой
чувствовали, как наши души наполнялись горем,
нас преследовали заботы и испытания.
Отец!
Даже если другие люди считают
наше положение  неприемлемым для себя,
пусть милость Твоего признания низойдет на нас.
Любимый Отец!
Мы искренне и горячо просим Тебя,
чтобы только Ты Один любил нас,
чтобы только Ты Один утешал нас,
чтобы только Ты Один был нашим советчиком!
Найдется ли среди невежественного человечества
хоть один, кто смог бы понять Твою боль,
о, Отец!
Где тот человек, который, пережив
мучительные страдания сто миллионов раз,
все-таки будет победителем?
Позволь нам, Твоим сыновьям и дочерям,
почувствовать душой и телом
боль Твоего страдания, позволь нам почувствовать
бремя Твоих земных забот.
Мы искренне и горячо просим Тебя
избрать нас инструментами для
исполнения воли Твоей.
Отец!
Не допусти, чтобы мы остались во тьме
невежества, которое ведет к гибели.
Мы искренне и горячо просим Тебя,
научи нас жаждать только Твоей любви
и только Твоего сострадания.
Чтобы уничтожить бастионы зла,
мы готовы волей Твоей стать живыми бомбами,
чтобы подорвать эти укрепления изнутри.
Мы искренне взываем к Тебе,
о, Отец наш!
Позволь нам погрузиться душой и телом в море
Твоей любви и милости и исполнить волю Твою.
Мы приносим Тебе смиренную молитву
во имя Господа.
Аминь.

(14 апреля 1957 г.)