Отец!
Многие братья и сестры жаждут жизни, и ради этого они собрались здесь перед алтарем. Так позволь же им воспеть Тебе славу, возложив ее на алтарь радости. Поделись же с ними Твоими колебаниями и сомнениями! Помоги им постичь Твое Сердце.

Мы знаем: Ты оказался в таких условиях, что Тебе остается только довериться нам, жалким созданиям, и мы знаем:  Тебе не остается ничего другого, как только использовать нас, недостойных, в Твоих трудах.

Хотя мы знаем, что до сих пор Небесам приходилось полагаться на нас, доверять нам и поддерживать нас, мы покорно просим Тебя, Отец, прости нам наши ошибки, совершенные нами в прошлом, из-за которых Ты перестал доверять нам.

Мы, люди, не смогли исполнить свой долг, чтобы сохранить Твое доверие. Отец! Мы горячо просим Тебя, прости нас на этот раз. Помоги нам стать достойными Твоего доверия. Возьми нашу жизнь. Мы искренне отдаем ее Тебе. Любимый Отец! Мы с искренне просим Тебя, принять нашу жертву.

О, Отец! Хотя мы недостойны, ты избрал нас среди множества людей. Так прими же нас, ниспошли нам Твою сострадательную любовь! Возьми наши души и тела, и помоги нам понять Твою страждущую Душу. Любимый Отец! Мы горячо просим Тебя, позволь нам, Твоим детям, понять Твои желания и исполнить их.

Сердечная боль, мучившая Тебя шесть тысячелетий, не стихает до сих пор, Твоя скорбная история продолжается и поныне. Но сегодня мы сами являемся источником Твоей печали и мы молим Тебя о прощении. Помоги нам осознать нашу жизнь и Твои желания. Мы искренне просим Тебя, сделай нас корнями, дающими жизнь и радость, и мы смиренно приносим Тебе молитву во имя Господа.

Аминь!
(23 мая 1956 г.)