О, Отец!
Не оставляй нас одних.
Мы знаем, что этот мир — мир греха,
где исторический путь человечества
обречен на неудачу.

Мы знаем, что недостаточно одной нашей веры,
недостаточно только наших усилий.
Мы надеемся, что Ты ниспошлешь нам
универсальную идеологию и истину, которые
позволят нам найти истоки нашей жизни
и превзойти себя.
Принимая истину, мы знаем, что должны
явить себя эталоном, обителью для Небес.
Руководи нами, чтобы мы возвысились
в Твоих глазах и получили право
называть Тебя Отцом, чтобы мы, осознав истину,
шли путем абсолютной веры.

Иисус велел нам искать его
в отношениях невесты и жениха.
Сердце способно духовно воспринимать
обстоятельства, но, если для духовного осознания
этих обстоятельств требуется еще и Слово,
помоги нам понять это Слово, чтобы через него
постичь истину и Твое Сердце.
Мы искренне и горячо просим Тебя, помоги нам
создать с Тобой такие отношения, Отец, которые
позволили бы нам познать Твое Сердце.
Отец!
Не допусти, чтобы сегодня нас раздавили
обстоятельства жизни,
не допусти, чтобы мы поглупели
и окончательно утратили свою ценность,
распыляя свои усилия по мелочам.

Позволь нам увидеть
Твою высшую Небесную Сущность, а мы будем
славить Твою великую милость.
Еще никогда и ни в какой форме
не являл Ты Себя на Земле во всем Твоем блеске.
Если Небеса надеются раскрыть свою суть
через нас, позволь нам, Отец, активно действовать
и идти вперед с великой верой,
с достойными мыслями и чувствами.
Мы искренне и горячо просим Тебя, Отец!
Веди нас, помоги стать достойными Тебя.
Ниспошли нам Твою милость.
Мы готовы пожертвовать собой,
как сыновья и дочери нашего славного Отца.
Помоги нам понять идеологию веры
нашего вечного Отца и сделать ее образом жизни.

Руководи нами, Отец. Мы хотим стать
гордыми победителями и доказать всем людям,
что мы с честью завершили нашу задачу.
Мы приносим смиренную молитву во имя Господа.
Аминь.

(8 сентября 1957 г.)