Отец!
Мы приносим Тебе искреннюю молитву. Мы отдаем Тебе в приношение свои душу и тело: как золото, ладан и мирру — дары волхвов с Востока.

Мы знаем, что наш единственный путь — жертвенный. Мы — Твои душой и телом. Любимый Отец! Мы искренне и горячо просим Тебя, не допусти осквернения священного алтаря. Чем глубже мы осознаем, что избраны Тобой для достижения цели добра и праведности, чем яснее мы понимаем, что недостойны Твоего выбора, тем сильнее мы скорбим о своем несовершенстве в сравнении с Тобой. Мы отказались от прошлых привычек и взглядов, мы не отстаиваем иную идеологию.

Мы склонились перед Тобой, о, Отец! Помоги нам! Яви Свою власть! Прими наши дух и плоть, владей ими. Помоги нам искупить любовью всю 6000-летнюю историю и успокоить Твое исстрадавшееся Сердце. Любимый Отец! Мы искренне и горячо молимся: пусть настанет момент нашего объединения, чтобы мы с искренним самопожертвованием склонились перед Тобой вместе с множеством святых в радости, что Ты, Триединый Боже, окончательно завладел нашей душой и плотью. Отец! Взгляни с жалостью на этот народ. Мы знаем, что Ты на протяжении всей истории трудился, чтобы воспитать этих людей достойными Твоей любви, знаем, что Ты избрал нас для изъявления Твоей воли, знаем, что пути Твои неисповедимы. Мы знаем, что враждебность этого народа проникла в сферы Небес, что враждебность земного человечества оскорбляет Небеса.

Мы знаем, что Небеса скорбят из-за отсутствия того, кто готов принести себя в жертву во искупление мук Небес и Земли. Позволь нам, Твоим сыновьям и дочерям, вместо Тебя выйти на борьбу с врагами, заполонившими Вселенную. Мы горячо просим Тебя, Отец, позволь нам выступить против сатаны вместо Тебя. Позволь нам восславить Твои милости, помоги нам объединить душу и тело в гармоничном единстве и исполнить Твою волю. Мы искренне и горячо просим Тебя, позволь нам склониться перед Тобой в благодарность за то, что Ты милостиво освободил нас. Мы приносим Тебе нашу смиренную молитву во имя Господа.
Аминь.
(12 декабря 1956 г.)