О, Отец любящий!
О, Отец сострадательный!
Мы не в состоянии в одиночку,
полагаясь только на свои силы,
отделить добро от зла и возвеличить добро.
Так яви же власть добра, хранимого Небесами,
яви же сокровенную мощь Твоей любви,
яви же силу воссоздающую! Научи нас,
как использовать всесилие добра,
даже с такими скромными возможностями,
как наши.

Любимый Отец!
Мы искренне и горячо просим Тебя, позволь нам
сподобиться славы воссоздания, чтобы
склониться перед Тобой, оставаясь
преданными Тебе душой и телом, и прославить
Тебя нашей жертвенностью, желанием отдать Тебе
себя полностью и без остатка!
Отец!
Очисти наши души, прикоснись Своей дланью
к душе каждого из нас, стоящих перед Тобой!
Раскрой все, что сокрыто в наших душах,
и очисти нас от духовного тлена, ибо все негодное
в нас должно быть отринуто и отброшено.

О, Отец!
Стань Учителем в процессе нашего очищения и
Властелином наших сердец.
Я искренне и горячо прошу Тебя, Отец мой,
научи нас отличать добро от зла, чтобы потом
отринуть зло и взойти на жертвенный алтарь
величественного Отца нашего,
стать живым приношением чистого добра.

О, Отец!
Мы признаем, что недостойны
приблизиться к твоему величественному лику,
признаем, что живем в царстве смерти и
несем на себе бремя всех грехов прошлого.
Отец, позволь нам предстать перед Тобой,
перед Твоим алтарем славы и добра и помоги нам
избавиться от неблаговидных привычек прошлого,
от всех мыслей, которые разрушают
нашу веру в Тебя.
Ниспошли нам вдохновение добра, позволь нам
вновь почувствовать Твою внутреннюю ценность,
позволь запечатлеть Тебя в душе и теле.
Любимый Отец!
Мы искренне и горячо просим Тебя, заверши Твой
великий труд, полный покаяния и вдохновения.

Отец!
Прими нас, владей нами! Не допусти, чтобы
хотя бы один из нас попал под влияние сатаны.
Перебирая в памяти Твои великие дела,
Твои усилия в деле воссоздания,
Мы искренне и горячо просим Тебя, Отец,
помоги нам преодолеть силу
укоренившихся в нас привычек.

Отец,
Уничтожь все ненужные
и вредные элементы греха и
властью Своей наполни нас
вдохновением славы,
принадлежащей только Тебе.
Мы искренне просим Тебя,
владей нами безраздельно.
Мы приносим Тебе эту смиренную молитву
во имя Господа!
Аминь!

(11 июля 1956 г.)