Отец!
Пусть Твоя глубинная внутренняя природа любви
присутствует у нас в душе и теле.

Ты прижал нас к Своей груди, о, Отец любви!
Так излей же на Твоих сыновей и дочерей
радость любви, которая скрыта
в полноте Твоей жизни.
Нам трудно понять всю Твою ценность
и Твое Сердце, Отец!
Мы знаем, что не способны отказаться
от всех наших прошлых греховных связей.
О, Отец сострадания!
И в этот момент даруй нам Твою любовь!
Мы бесконечно преданны Твоему провидению.

Отец!
Мы искренне и горячо просим Тебя, помоги нам,
Твоим любящим сыновьям и дочерям,
стать достойными Твоего владычества.
Помоги нашим душам постичь
Твою волю и Твое изначальное Сердце.
Мы хотим до конца исполнить миссию, которую
Ты поручил нам на Земле.
До сих пор на нашем тернистом пути
наши сердца пребывали в скорби, но мы знаем,
что Твоя скорбь началась раньше нашей.
И даже когда мы рыдали на грани отчаяния,
мы знали, что Ты размышлял о наших грехах
и вместо нас вступал в схватку с сатаной,
отбиваясь от его обвинений.
Мы искренне и горячо молимся, любимый Отец!
Позволь нам душой и телом почувствовать, что,
даже если мы отдадим себя
полностью Тебе в жертву, мы никогда не сможем
до конца воздать Тебе за Твою милость к нам
и за Твои тяжкие труды.

О, Отец! Среди множества людей
Ты избрал и призвал нас, недостойных, и мы
не смеем приблизиться к Тебе,
ведь Ты среди всех народов оказал честь
этому народу и избрал его.
Нам нечем гордиться.
Мы хотим, чтобы Ты гордился нами.
Мы хотим сопереживать с Тобой, когда Ты в горе,
хотим радоваться с Тобой, когда Ты в радости,
хотим, чтобы наши тела взрывались от усердия,
выполняя Твои желания.
Отец, защити нас!
Будь нашим единственным центром,
нашим единственным Владыкой.
Мы не имеем никаких заслуг на Земле,
мы одиноки, и путь наш тернист,
Отец!
Так прими же нас и владей нами!
Даже если мы погибнем
в битве последних дней,
пусть успокоит Тебя
наш последний клич: «Отец!»
Мы — Твои сыновья и дочери,

Отец!
Следуя Твоему любящему совету,
мы собрались с силами
и дали обет сражаться до конца.
Отец!
Не допусти,
чтобы души наши отвратились от Тебя
и повернулись в сторону сатаны.

Впусти нас в Царство Твоей любви,
мы искренне желаем,
чтобы Ты повел нас до конца.
Отец!
Мы хотим с Твоей помощью
воплотить Сад Твоего желания,
чтобы наступил день,
когда все люди начнут ликовать от счастья.

Мы искренне и горячо молимся, чтобы Ты
позволил нам остаться
центром исполнения Твоей воли,
светочами Твоего провидения,
если мы отдадим Тебе все,
чем сейчас владеем.
Мы молимся во имя Господа.
Аминь.

(22 сентября 1957 г.)