Отец!
Мы знаем, что настало время, когда мы должны
душой и телом уподобиться Тебе.
Прижми нас к Твоей необъятной груди
и, если мы должны исполнить волю Твою,
поделись с нами Твоим Сердцем,
способным любить миллиарды людей.
Помоги нам понять, что теперь наши сердца
должны быть такими же, как Твое Сердце.
На этой земле Ты трудился и проливал кровь,
и мы знаем, что эта земля
была местом крестного пути для человечества,
местом пути на Голгофу.

Отец!
помоги нам понять,
в какой ситуации оказались сейчас мы сами.
Мы добровольно следуем по стопам Иисуса,
мы повторяем его тридцатилетний путь страдания.
Так помоги же нам четко понять,
в каком окружении мы живем,
на что нам надеяться и чего ожидать.

В это время, когда судьбоносная битва
вершится перед нашими глазами, мы знаем, что
должны сердцем понять и отринуть
страдания и вражду.
Сжальтесь над нами, Небеса!
Отец!

Помоги нам почувствовать
наше несовершенство,
нашу внутреннюю несостоятельность.
Мы искренне и горячо просим Тебя,
о, Отец,
пусть скорее наступит время,
когда мы сможем оплакать
горькими слезами
свое несовершенство
перед лицом Твоим.

Будь владыкой над всем творением,
Мы приносим Тебе нашу смиренную молитву
во имя Господа.
Аминь.

(10 марта 1957 г.)